老妈很满意这款手机，渐变色非常喜欢，高大上的感觉，京东快递没的说，很快就到了。
外观漂亮，款式好看，大小合适，也不会很大。
幕显示效果非常细腻，音响效果很好，铃声大，歌曲效果好。
效果出色，清晰，自拍也很棒，自带美颜。
4G+64G已经很好了，运行流畅，她们不玩游戏都不在话下。
颜色很好看，机型很漂亮，手感不错，背后的指纹识别也挺灵敏的，还可以人脸解锁，很方便，屏幕分辨率高。音效好，，运行速度也很快。拍出来的照片很清晰，即使不是type-c接口，充电速度也是很快的，电池容量还行，可以待机一天，在京东自营下单，今天下单，第二天就可以收到了，而且售后很好
外观很好看，很满意，屏幕清晰，亮度可以，音效很好，比某某手机强多了。拍照清晰，像素也很好。运行很快，一点也不卡，4G也能流畅运行。很满意，再不不用等了。待机时间也可以，够玩一天了。给妈买的，也就看看视频，新闻，足够了。外观漂亮。支持华为，支持国产，国产品质也很好的。一次买了两个，给两个妈一人一个。省的打架??
啦啦啦，趁着双11买了部荣耀10青春版，已经收到手机使用了两天了，快递太速度了，一天就送到了，包装很严实，打开快递包装，看到了此款荣耀10青春版的颜值，靓呀，太好看了，手机屏幕为珍珠屏，屏幕显示很完美，后壳采用的是炫光渐变款式，我买的是渐变红，在不同的环境，不同的角度，看起来完全不一样的效果，特别美观，非常好看，颜值担当绝对是首屈一指，青少年最爱，荣耀10青春版还搭配2400万AI自拍，效果超级棒，自拍效果太完美了，整个人都变俊了呢???，而且还有AIS夜景，智慧防抖，手持拍照即可，简直太完美，手机搭配了麒麟710处理器，和GPU TURBO2.0，运行速度没的说。而且低功耗，玩游戏也很流畅。不卡顿，手机自身也不会变得发烫，这款手机还算是完美。值得购买。
给老妈买的，她觉得外观很好看，白色低调，但不单调，会折射出一种彩纹，很是好看。系统简易模式很贴心，很适合老人使用，设置界面简单，字体大，操作方便。拍照清晰，自拍美颜，哈哈，老妈很满意。购买的时候对比了9X的4G运存版本，相比之下，我觉得这款更适合老人，9X虽然处理器更好，但父母不玩游戏，这款处理品完全足够使用，且6G更大的运存，使手机寿命大幅延长，相信使用个3年没问题吧。
渐变色非常的喜欢，高大上的感觉。屏幕显示效果非常细腻，音响效果很好，铃声很大，歌曲音效很棒。拍照效果出色，自拍很棒的，成像效果颜色更加逼真。6＋64的配合运行非常的流畅，吃鸡，王者荣耀，飞车，都不在话下，而且发热控制的很好，这点儿比以前用的手机都要好。电池可以做到2天一充，很合适的，再不用总是带着充电器了。整体性价比很高的，华为荣耀值得入手。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
儿子对这款千元机很满意，青春版很有活力，拍照效果不错。他最在乎的运行速度，觉得也没什么可挑剔，因为不怎么接打电话，待机时间很长，两天充一次就可以。总之，作为孩子的第一部手机，华为荣耀青春版很合格。孩子拿到手机，自控力也超出我们的想象，没有手不离机，机不离手，做到了做手机的主人而不是奴役。
货已收到，卖家态度很好，物流很快，用了优惠券，真的是物超所值，外观很漂亮，屏幕显示颜色好看清楚，手感非常好，拍照效果比较好，运行速度快，试用了两天，电池很赖用，充一次可以用两天，华为的系统也很实用，满五星好评！
京东物流没得说，就是快，头天下单第二天就到货，一直信赖京东。手机到手后开机没有卡顿，速度很快，屏幕清晰读度非常高，满足使用需求，外观很靓，大小合适，虽说是起。青春版但年龄大了的人群使用没有问题，手机待机时间正常，拍照片基本满足需求，是一款实用的千元智能机
首先物流很快很不错，包装完整无缺很好，快递员服务态度很好点赞。手机打开各种配件齐全，没有耳机，包装完整，手机屏幕完好无缺。插上SIM卡，手机一系列开机调试，很顺畅没有卡顿。手机里自带软件稍微升级一下就好，购物、支付一应俱全不用费心下载。看地图、视频顺畅。手机照相机非常清晰，日常拍摄一点问题没有。买来送丈母娘，千元机老人用绝对没有问题。屏幕大小合适，再大点不便于携带操作，这个尺寸刚刚好
外观非常的漂亮，比网页上的图片更好看，绝对高大上！颜色更鲜艳！非常大气！特别适合女性朋友的颜色！屏幕显示也很细腻，显示效果绝对对得起这个价格！拍照也很清晰，唯一不足就是好像没有美颜功能！运行速度很快，日常工作使用绝对没问题！待机时间有待考究！物流很快，晚上下单，第二天上午就到了，京东自营值得信赖！
家人一直用华为的手机，这款荣耀10青春版颜值特别高，比荣耀9青春版高了好几个档次。整体机身很薄，拿在手上，握感舒适，特别适合小手的女性。拍照效果很不错，千元机有这个像素的拍照能力真心不错。运行速度流畅，电池续航能力很好，待机时间比上一代好。这已经是第二部同款手机购买了，值得推荐噢
手机性价比很高，给岳父、岳母一人买了一部，这台黑色的是给岳父用的。手机自带屏幕保护膜，是实用性高的那种膜，如果不使用钢化膜那么这个膜可以满足要求，出厂膜的触摸手感、灵敏度、通透性都不错。出厂自带手机壳，也是很实用保护效果很好的。抬手亮屏配上人脸识别，指纹识别都给老人武装上了，一键锁屏也武装上，彻底解放电源按钮。老人很喜欢，这是他的第二个智能手机，上一部手机就是电源按钮不灵，老费劲了，这部手机就再也不会发生电源键疲劳不灵活的事情了。
外形外观：外壳钢琴烤漆非常美观，手机整体设计很合理，屏占比90%以上，手机看似不大，可屏幕足够大。
屏幕音效：播放音乐，音效无可挑剔，声音够大，够混厚，特别是用上好点的耳机，低音更加出色，音色层次分明。
拍照效果：摄像效果是本机的强项，前主摄2400万像素，后主摄1300万像素+200万像素，无论是晚上或者白天，拍出的像片都非常非常清晰，自然。2400万像素的前摄自拍出来的人像美艳无比，我最喜欢这手机拍照带防抖功能，完全可以代替相机。
运行速度：6G+64G的运行内存，开关机速度很快，玩吃鸡等游戏都游刃有余，一点都不会卡。
待机时间：待机时间还可以，由于手机薄的原因，强度玩手机，电池用一天有点吃力，就这点有遗憾。
其他特色：手机款式年轻化，功能齐全。
手机很不错，外观很漂亮，手感真的好，速度很快，做为老人机用，应该可以用3年。
说说使用感受，感觉跟我的p20速度没什区别，拍照也很清晰，我买p20是不是买亏了！！拍照也很不错，前置比p20还好，后置也不错，机子也算轻巧。唯一的缺点就是没有快充，接口不是type  C的，这个比较不应该，多不了几个钱。用一段时间看看，到时候再追评，支持华为！
系统流畅，没有卡顿现象，打电话声音大，外放音量还是很大的，关键是老人家用，字体能调很大！物美廉价，外观很大气很漂亮，6.21寸全屏占比，支持密码指纹面部解锁功能，自带美颜，2400万AI自拍，买来送给妈妈的，她很喜欢，渐变红也漂亮，大小合适，推荐购买，超值千元机，刚拿到，还没用，希望好用
公司配的公用手机，内存大，像素高，4G内存够用了，下一些办公软件也不会卡，外观漂亮，华为手机越来越简洁大方了。人脸指纹解锁非常迅速。听筒音效也好，打电话清楚。现在手里用的全部都是华为手机，必须支持国货。
1. 系统使用流畅，有很多自带的贴心的功能
2. 屏幕占比大，屏幕分辨率高
3. 信号非常强，对比于iPhone，简直被吊打
4. 价格很实惠
手机收到了，下单后第二天就到了，果然好，快，爽，帮老妈买的，颜色真不错，她很喜欢！音效和反应速度都不错！拍照效果也非常的清晰！64gb内存够大，不用担心内心不够！刚好赶上双12  ，优惠了一些！不是第一次买了，一如既往的好！点赞！棒棒哒！
真心不错，没想到这么便宜的手机这么好用，给妈妈买的，很满意。
外观很漂亮，单手操作没问题，也很薄，收到的标配有膜有透明壳，省的自己再买了。
操作系统很流畅，没有什么卡顿，比之前的好用太多了，预装了不少软件，都是常用的。
外型简约大气渐变色我喜欢
屏幕清晰画质细腻
拍照没的说自带美颜功能，拍出的照片画质细腻
运行玩手游轻松，后期使用后再来追评，这个价位的手机配置良心，还要啥自行车
充满电一天没问题待机时间够用
指纹解锁反应快很灵敏
握在手里大小合适
京东的快递速度杠杠的小哥态度好
支持国产支持华为！
荣耀10青春版，2400万ai自拍，后背特别好看，精致的珍珠屏，90%屏占比，特意用了半个月才来评价，性价比较高，EMUI9.0系统，非常好用，全面屏手势，当备用机也习惯操作，麒麟710处理器，在同价位上占了优势，目前来看是百元机里性价比最高的一款手机，不过4G信号一下子打开时感觉不给力，要删掉运行程序重新打开才有网络，目前还没有连Wi-Fi，也许连了信号会好一些！
拍照效果比我的oppoR9好很多了，大小一样，这个是全面屏，很轻巧，充满电，正常拍拍照，看看购物网站，2天充一次。黑老妈买的，反正我挺满意
外形外观：包装完好，蓝色很好看，长辈很喜欢
屏幕音效：6.21寸，相当惊艳
拍照效果：后置2400万，完全够用，前置还可人脸识别，很好用
运行速度：一个字，顺……畅
待机时间：两天一冲，好用
其他特色：没耳机，有点尴尬。
京东就是快…昨晚拍完，今天就到了…真的很漂亮…渐变色…给老人买的…绝对够用了…握在手里也很舒适…反应也很快…是全面屏…物美价廉啊…总之太棒了…
外形外观：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，黑色显得稳重，有气质，质量很好，正品，做工也很精致
拍照效果：照相不错，很漂亮，音质也很棒
屏幕音效：屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错
运行速度：系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢
待机时间：虽说不是快充，但是用原装充电器充得很快，待机时间两天左右，非常不错
其他特色：看介绍以为尺寸很大不适手，结果出乎意料，设计得非常好，大屏又很好握住，赠送的手机壳很棒，壳内有纹路防脱落，也很贴合手机，手机指纹解锁秒开，还有手机找回哈哈哈很棒
今天收到手机了，一千元都不到的手机，性价比很高，帮爸爸妈妈买的，黑色与蓝色，一人一台，首先外观爸妈很喜欢，开机速度挺快的，屏幕清晰音效不错，手机体验感也不错，后置拍照清晰，前置2400像素自拍满意，总之都挺满意的，荣耀手机值得购买！
很漂亮的手机，性价比非常高。唯一的遗憾是没有type C接口。给岳母买的，字体调到最大了。4+64完全够用，还能用TF卡扩容。她很喜欢。
外形外观：比XR窄一些，手小的人用起来不费劲，出厂已经贴膜，送了个手机壳，省事！白色机身，简洁大方！
屏幕音效：屏幕清晰，喇叭在右下方，音效一般情况，感觉不错立体效果。
拍照效果：拍照效果不错，很清楚！
运行速度：心机，没安装多少应用，整体流畅，如丝般顺滑。
待机时间：还没试。
其他特色：轻巧，好用，很满意。
不错，妈妈很喜欢，就是刚开始玩不明白，慢慢熟悉就好多了，手机不卡了，颜色也特别酷炫，很时尚，周围同事也说很好，很值当，运行速度很快，能装很多软件，再也不担心内存不够的问题了，想玩什么直接安装软件就行了，就是这么任性！屏幕显示的字体也很好，可以调节，适合眼睛视力不好的老年人，把字体调大就行了！
手机够大，字也大，买来给妈妈用的，价格很便宜，还能保价双十一。买的是幻彩蓝色，渐变的颜色很好看。手机买来直接有手机套了，字的大小能调整，我给老人家调整成了最大的字体，不用戴花镜也能看到。之前的手机不好用了，这个价格买到这么好的手机功能齐全，真不错。总之妈妈很满意。
之前的mate9丢了，京东买了荣耀10青春，性价比超高啊！性能和速度足够用了，尤其是指纹和人脸识别，反应特别灵敏、精准和迅速。非常适合日常使用，大小合适，屏占比够大，反应速度够快，配套送的手机套，也贴了膜，对这些配件要求不高的入手就用，真是方便。推荐！
荣耀10青春版 幻彩渐变 2400万AI自拍 ，渐变蓝 移动联通电信4G全面屏手机，外形大气，外观时尚，给老人买的十分喜欢，屏幕够大，手感不错，音质效果给力，拍照清晰，美颜效果棒，运行流畅，速度够快，待机四十八小时木问题，指纹开锁功能零卡顿，体验效果极佳！准备入手的，可以?行动了
颜值高
最满意：被荣耀10的外观吸引，颜值很高，比较瘦长，处理器不错，玩游戏还可以，像素挺高的，系统运行很流畅
最不满意：散热不是很好，续航稍微差了一些
做工外观：外观很好，颜色渐变的很自然，刘海不是很大，手感很好，屏幕挺大的
配置性能：荣耀10配置还是蛮高的，运存大，加上麒麟970处理器，游戏变现还是很不错的，目前运行还是很舒畅的，游戏的加载挺快的，玩时间长发热状况还是很明显的，电池不是很大，不玩游戏用一天没问题
运行很快，使用舒适，外观漂亮，虽然是6寸以上，握感没有很大，女生用都可以一手握。像素不错，拍照效果很好。原来膜是自带的软膜，重买了钢化膜贴上，倒没有多少白边，不是畅玩7x的那种屏幕。
荣耀8、9、10连续买了三个青春版，岳父用8，父亲用9，一年半，前两天丢了，今天又买了个10青春版，不得不说，10比9和8进步太大了，非常明显，功能完善了很多，也能用5G的wifi了，内存起步也到了64GB了，真的很不错了，很良心。
honor是全球知名品牌华为荣耀手机，这款是荣耀10青春版，也是最热门的中价机皇。精致的做工，**的胜能，不断地创新和精益求精，缔造出今天的价值。迷人的幻彩渐变机壳，纤薄圆滑机身，轻量化设计，人面指纹双识别，6.21英寸全面珍珠屏，高像素精细屏幕，**的性能和华丽的外观，加上超高性价比，令人无法抗拒！充满时代感的荣耀10青春版确实令人眼前一亮，麒麟710处理器+GPU Turbo2.0，强劲运行速度，画面细腻流畅，触控反应一流，完全满分。前置2400万高清自拍，光圈F/2.0，AI逆光、美颜技术。后置双摄像1300万像镜头，光圈达F/1.8，配合AI智能优化，22种场景识别和AIS夜景拍摄等，晚上影像清晰可见，颜色鲜艳夺目，层次分明。人脸和指纹双识别，可指纹支付，提升安全性，使用时简易方便。8层工艺的幻彩渐变色机壳，就算是白色也炫光迷人，幻夜深沉，让人心动。这款荣耀10青春版的市场定位非常准确，大赞！
买了有段时间才来评价，手机用起来确实不错，运行速度比较快，很流畅，有人脸识别，还可以指纹，价格又便宜，外观很漂亮，屏幕也大，照相像素很高，性价比很合适的，值得选择。还送了自拍杆和小音箱，很贴心。
包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，渐变色非常的喜欢，高大上的感觉。屏幕显示效果非常细腻，音响效果很好，铃声很大，歌曲音效很棒。拍照效果出色，自拍很棒的，成像效果颜色更加逼真。6＋64的配合运行非常的流畅
物流依然很给力，晚上九点多下单，第二天就到了，第一次开机用了两分钟左右吧，后来就正常了，老公打游戏也没有卡顿，占屏率挺高的，比我的九大一圈，厚盖渐变也很喜欢，满意
外形外观：换手机了，趁着搞活动买了两部，手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致
屏幕音效：用了好几天才评价，屏幕大，但是好握，设计很棒，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，音质也很棒
拍照效果：拍照不错，还有Al识物
运行速度：看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。等了几个月等到了活动价，很划算，性价比爆表。
待机时间：不是快充，但是用原装充电器充电特别快，待机两天吧，挺不错的
其他特色：收到充电时自动重启了两次，可能是系统更新，这几天一直正常，没卡顿什么的  非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。送了手机壳贴合，保护手机，防摔
外形外观：给老爸买的，包装完整，幻夜黑沉稳大气，渐变色很高大上，6.2英寸大小合适，手感细腻。
屏幕音效：水滴屏时尚前卫，屏占比很大，ppi达到415，视觉效果很好！音效虽算不得出众，但在这个价位中算不错的。
拍照效果：后置13**+2**万像素摄像头，成像效果不错，在光线不好的时候也能有良好表现。前置24**万像素摄像头，美颜效果让老爸&ld*u*;年轻&rd*u*;好几岁，哈哈。
运行速度：内存4+64GB的配置对于老爸这种不玩游戏的来讲已经够用，配合华为/荣耀的系统优化，运行流畅，响应迅速。
待机时间：老爸属于中度使用用户，平均下来每天一充，用的少的情况下，两天一充，总体来看符合预期。
其他特色：双十一前搞活动买的的，看了很久终于选择了这款，现在来看价格还是维持不变，说明这款手机销量极佳，市场反馈优秀，值得入手！
屏幕上，荣耀10青春版采用了6.21英寸的珍珠屏和三边窄边设计，COF封装使屏占比超过了90%，还获得了德国莱茵护眼屏认证。同时该机仅仅拥有5.2英寸手机的手感，看起来十分的“显小”，但是超高的屏占比使得该机视野却一点也不小。
荣耀10青春版前置自拍镜头拥有2400万像素镜头，配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术(智能识别暗光场景，启动环形补光)，拥有优于同价位手机的自拍效果。
主摄像头方面，荣耀10青春版全新升级的1300万AI双摄镜头，F1.8超大光圈，进光量提升近50%，支持22种类别，500多种场景标签的AI场景识别，自动调优照片。
荣耀10青春版在拍照方面还是很强大的哦，对于喜欢拍照的宝宝无疑是锦上添花。
荣耀10青春版手机搭载麒麟710处理器，采用8+128GB运存储存组合，支持最高512GB的拓展，配合GPU Turbo 2.0技术的加持，可以带来流畅的日常使用体验和游戏体验。
荣耀10青春版配的3400mAh电池，使用Micro USB充电接口，支持10W普通快充。在千元机里面续航能力很是不错
给老妈买的，系统简易模式很贴心，很适合老人使用，设置界面简单，字体大，操作方便。她觉得外观很好看，白色低调，但不单调，会折射出一种彩纹，很是好看。机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。唯一一点就是充电接口不太好，用type-c接口会更好
外形外观：这个的确很好看，适合女孩子，边框比苹果还要窄一点，屏占比很高。
屏幕音效：一般般吧，这个没有细听，感觉和上一个小米手机差不多。
拍照效果：拍照不错，各种各样效果都有，前置摄像头还有美颜功能，这个比上一个小米要好太多了。
运行速度：很快，趁手，不知道使用几个月还是这样流畅，很期待华为的优化。
待机时间：中度使用一天完全没有问题，回家还有53%的电量，这个必须赞一个。
其他特色：比想象中要薄一些，握持很舒服。
看了很久的机子，虽然买了两天都降价了，还是很喜欢。按键很舒服，速度还算快吧。作为备用机蛮好的，拍照像素不是太高，适合老年人使用。
这个充电头。还是原始充电头啊。手机不错，充电头败笔，我不知道这样充电头能省多少钱。同价位小米配置比这个高。
是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适； 外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。
这手机真不错！荣耀10青春版手机测评
??：最近入手了一部荣耀10青春版，拿在手里才发现这部荣耀10青春版是真的很不错，价格又不贵，而且颜值也挺不错的，真的是爱不释手。??
??造型设计：搭载了6.21英寸珍珠全面屏，机身玻璃经过了8层精湛工艺技术，采用了炫光设计，渐变红和渐变蓝灵动变幻，视觉体验也是非常的棒，而且单手握持感也是非常的棒。??
??使用体验：采用了新一代麒麟710处理器，性能强劲提升，还有6GB+128GB大存储组合，最高支持扩展512GB，再也不用担心手机想存存不下的烦恼了。??
??续航体验：搭载了一块3400mAh容量电池，不过这电池容量是不是小了点。不过搭配麒麟710低耗处理器，省电节能，轻松畅玩一整天，应该是完全没有压力。??
??拍照体验：这部荣耀10青春版的拍照还是不错的，搭载1300万+200万像素后置AI双摄镜头和2400万前置像素镜头，还有AI逆光影像技术，配合AI自然美颜技术，让你轻松拍出好照片。??
1
手机包很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好
看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰
色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系
统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非
常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价
格还实忠便宜，很划算，支持，超喜欢。
店家发货很快，物流超级给力。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢！
给老妈买的手机，生平第一次用智能机，看到11.11活动价，果断入手这一款，京东物流神速，上午下单，下午6点就送到，不得不佩服，京东的大仓库，配送速度啊。外形美观大方，屏幕大小合适，可以单手操作，拍照效果也不错，性价比超高，4+64完全够用，待机时间很长，分辨率也可以，可以人脸识别，还可以解锁，老妈很喜欢，是一款值得入手的手机，送给母亲的一个完美礼物
华为荣耀青春版这款手机，首先先说他的外观全颎设计视野开阔手感很好，操节灵敏显示清楚，一般使用都没问题，照相清色度很好，自拍美源相片很自然，声音也清色圆润，总体感觉不错，很适合学生党使用，价格也很宜，大众的价格性价很高值得一购，华为为国争光国民支持你。
特意用了一个多月才来评价，给老妈买的，红色蛮时尚，不过妈妈用的app不多，她用起来也不会卡，老人年纪大了有点老花眼，给她设置的简易模式，很好用。
宝贝已收到，包装完好，物流很快，各方面都很满意，显示屏很清晰，操作系统很流畅，外观漂亮设计大方，手机用起来体验不错，效果非常棒，便宜实惠，值得购买。
外形外观：很惊艳！特别漂亮！这个价位这样的外观，真心不错！又薄又轻巧，拿在手上很舒适！
拍照效果：个人感觉不错呀！拍照挺清晰的，对比前两年的千元机，配置提高了不少！
运行速度：目前来看挺快的，软件啥的都是秒开！吃鸡也还可以，不怎么卡。
待机时间：哈哈～这个看个人怎么用吧，反正我是买给老人用的，据说待机时间三四天。
运行速度杠杠滴！而且很轻，不重！屏幕超级好看！唯一不好的是信息提示灯在最底部，这样看不清楚！拍照也还可以，有一个自然模式！整体而言这个价格还算不错了！妈妈非常喜欢！荣耀值得信赖！非常好！以后会继续买的！华为加油！＾０＾~
包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便运行不卡，拍照很清晰，运行速度也快
外观十分漂亮，小巧轻薄，整体外观给10分，机身尺寸单手握持十分合适，和其他6.4屏幕的手机感觉完全不一样。这是给老年人买的，自己都被这外观征服了，，。整体握感比我的iqoo neo都要好。处理器随时麒麟710，华为18还是17年的处理器，但性能年轻人用都可以，老年人用更不用说了。刚开始纠结买realme q，还是买这款。因为realme q很香，价钱也差不多。但买了这款真心不觉得后悔100分
外观时尚大气，使用感觉流畅便捷，全凭效果很不错，色彩缤纷鲜艳，声音好听，手感舒适，操作简约，拍照效果不错，电量持久，很喜欢！
集合！我宣布一个事情，手机买给我妈妈的，妈妈今年60岁有余了。看到电话后，和我说的话，我可以记住一辈子：妈也不白活啊，还能用上这么好看的大屏电话（以前都是老年机），妈就想啊，一辈子有苦也有甜啊，给我眼眶都红了心里不是滋味自己没啥能耐让妈妈受苦，希望你多活几十年。妈妈不认字，一点点教会了，时间久一点就好了。
外形外观：时尚，大气，高颜值。拍摄的一般，实际效果特别赞
运行速度：流畅
待机时间：可以，足够用。
其他特色：颜色特别好。
屏幕音效：养眼屏幕，妈妈喜欢，音效清晰
拍照效果：没问题。
确实是新品，红色的很适合母亲用，很有感觉，而且6+64的一点都不卡顿，再加一个128G的外置存储卡之后更加棒棒哒，等用过之后再来追评！
昨天下午买的今天早上就收到了，物流确实很快，手机手感不错，有质感，流光异彩的颜色也很漂亮，给老妈买的，4?64的足够老妈用了，运行也很流畅，屏幕分辨率也很好，摄像也是挺清晰的，Ai摄像很是智能，而且比店里便宜很多，喜欢在京东买东西，就是一份信赖！
手机非常漂亮，运行流畅，屏幕占比非常大，手机轻薄。4+64性价比很高，运行软件非常流畅，原机携带的软壳非常不错，真心比买的强多了，屏幕出场就带着膜，是钢化膜就好了?。给妈妈买的的，字体调大老人用着不错。有一点不足，拍照没有广角模式。再次为京东物流速度点赞！
先说说外观，我觉得比较适合女孩子用很轻也很薄这一点我比较喜欢，还有就是屏幕相对也比较小，小姐姐用最好了，拍照效果在这个价位的手机也是一流的，看视频的话声音比较大，效果也不错。装了大概三十个app目前很流畅，完全没有问题，总得来说这款手机是不错的，特别是对这个价钱很值得，京东售后服务好，物流快，不会让你失望的！
给妹妹买的手机 妹妹很喜欢 质量不错 外观很好看，手机大小也很合适，屏幕很大，是全屏的，也有指纹解锁，特别好白色，也很耐看，目前用起来没有问题，希望可以用很久的。
发货的速度非常快，包装牢固、严实、无破损。外观好看，时尚，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄像清晰，真实，高画质，超逼真。千元机中的性价比之王，无畏无敌。期待华为上线鸿蒙操作系统。价格实惠，物有所值。
用了这么久了，感觉还是很不错的，还是很流畅。感觉好高大上的感觉，又可以人脸识别，还可以指纹，才1399又便宜，好多人说特别像苹果x。也是漂亮！
拍照效果：拍照很清晰，拍出来的照片很好看。 显示效果：屏幕亮度可以自动调节，看起来一点都不刺眼。 电池续航：电池续航比老年机感觉稍微差一点，和智能机比差不多。 运行速度：运行速度很快！不卡！ 通信音质：打电话的声音也很大！爷爷奶奶听得清楚！都说很可以！ 其他特色：指纹解锁和面部解锁真的很方便！解锁超级灵敏！速度很快！
1.给妈妈买的老人手机，唯一的要求就是可以发~。2.收到货，开机运行速度都很流畅，指纹解锁灵敏度很高（人脸识别还没有体验）3.手机自带贴膜已经贴好，很完美，省去了自己买膜不容易贴的烦恼，而且还有附赠的保护壳，考虑的太周到了！4.刘海屏的样子像极了P30，颜值很高！操作界面也和P30的一样9.0的系统。
外形外观：外观挺好看的。颜色也还可以。
运行速度：送给婆婆的礼物，对于婆婆用来说，用着绰绰有余。还是可以的。
待机时间：婆婆说待机时间很长，天天都看电视，平均两天充一次电。
屏幕音效：感觉这个手机声音特别大，来电声音，还是放歌音质还算可以。总体挺不错的。
最喜欢华为手机，华为的忠实粉丝，用的第一部手机就是华为，买这款是用来放在公司用的，外观很漂亮，手感也不错，性价比很高，目前运行速度很快，指纹解锁很灵敏，音效也挺好，就是拍照不太行，有点失真，对摄像要求不高的可以入手，非常合适
华为手机第1次用，感觉还不错，这个是准备送给妈妈的，希望她喜欢，也希望这个手机耐用，不要卡机哦，电池也还挺耐用的，看了一会儿视频，没有消耗多少电，屏幕很大，字也可以调大，操作很方便，外形也很好看，最主要是希望耐用吧
外形外观：漂亮
屏幕音效：大气
拍照效果：明亮
待机时间：长久
运行速度：不错
其他特色：待定
给老妈用的，收到后很满意，以为那么大的屏握着会很不方便，实际上一只手完全可以把控，外观大气，待机时间这边，设置成了极简模式，字体很大，很适合老年人使用，运行流畅，拍照效果也很不错
家里三个手机是荣耀的，这是第四个，用着很合适，大小刚刚好，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！拍照效果：华为的拍照效果一贯很给力啊！ 显示效果：屏幕颜色鲜活，饱和。 电池续航：电池目前来说还是很持久的。 运行速度：系统初期运行挺流畅的，期待日后的长期表现。 通信音质：通话音量清晰，清脆
买了部荣耀10青春版，已经收到手机使用了两天了，快递太速度了，一天就送到了，包装很严实，打开快递包装，看到了此款荣耀10青春版的颜值，靓呀，太好看了，手机屏幕为珍珠屏，屏幕显示很完美，后壳采用的是炫光渐变款式，我买的是渐变红，在不同的环境，不同的角度，看起来完全不一样的效果，特别美观，非常好看，颜值担当绝对是首屈一指，青少年最爱，荣耀10青春版还搭配2400万AI自拍，效果超级棒，自拍效果太完美了，整个人都变俊了呢???，而且还有AIS夜景，智慧防抖，手持拍照即可，简直太完美，手机搭配了麒麟710处理器，和GPU TURBO2.0，运行速度没的说。而且低功耗，玩游戏也很流畅。不卡顿，手机自身也不会变得发烫，这款手机还算是完美。值得购买。
手机不错，虽然没有超级快充但是充电也很快，手机比较轻薄，占屏比很高，比较窄，很适合女生用，重量也比较轻，拿在手里很舒服?。手机运行速度也比较快，不打游戏基本够用，后盖很光滑，会反光，很漂亮！
买给老妈的，老妈很满意这款手机，渐变色非常喜欢，有高大上的感觉，京东快递太给力了，晚上下单，第二天就到了，外观漂亮，款式新颖，大小也很合适，屏显效果非常细腻，音响效果棒棒哒，出色，清晰，自拍ok自带美颜，运行流畅。
外形外观：外观大方好了
屏幕音效：全屏手机质感很不错
待机时间：待机时间还可以
拍照效果：像素不错，AI智能美颜
运行速度：打游戏挺快，给妈妈用的，体验感很好
其他特色：这个手机用来看，好用就把老爸的一起换成这个，我以前也是移动公司的人，手机配置都比较了解，这款相对来说性价比很高，不错
华为的爆款手机，用了一个月感觉真心很棒！运行速度就超级快，各种app都是秒开，玩精英吃鸡一点都不卡！摄像出来的照片非常完美，拍照感光效果特别突出！听歌的效果也是很真实，重低音感觉特别棒！待机时间基本都在两天以上，非常耐用，关键是价格真心便宜啊！白色的外壳特别素净，手感超棒！简直了比其他品牌好太多！！强烈推荐！！
5月份刚刚给家人带了一台，用户体验不错?。到了6月自己的手机需要经常充电，另外又办理了一张新卡号，急需一个双卡双待电池耐用的手机，索性再来一台。到手以后充电速度要比苹果快太多，且耐用。商家细心送了手机壳，贴好了手机膜，完美呀，到手直接用。还在熟悉手机中，有惊喜了再来追评....
荣耀青春版系列一直都有着高颜值、青春意味的“美好与多彩”，这也让手机本身拥有超高颜值的同时，机身色彩也避免单调乏味。
       荣耀10青春版就在外观设计、硬件规格上均以高标准水准去打造它配备了一块6.21英寸的大屏幕，但因为配备珍珠屏拥有超窄边框+底边框设计，再加上官方在手机屏幕顶部为珍珠屏设计，荣耀10青春版屏占比高达90%+。操作6.21英寸的荣耀10青春版，犹如手持5.2英寸搭载传统智能手机那般自在，这足以证明这款手机屏占比非常之高，直接使手机机身尺寸有了明显的“瘦身”
        荣耀10青春版自拍表现优秀，该机搭载了旗舰机才会配备的2400万AI高清自拍摄像头。配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术令自拍效果显著增强
       荣耀一直坚持为年轻用户带来高颜值、优体验的智能手机相信荣耀手机能越走越远越走越好
来晚了，用过之后才来，先说外观挺好看的，颜色漂亮不俗气，屏幕清晰度很好，手机用起来很流畅，速度很快，拍照效果不错，照片清晰度高，手机也不沉，大小拿着正好，待机时间挺长的，我也不玩游戏啥的，反正挺满意的一次购物，相信京东的品质
京东物流很给力，手机外观漂亮，设计时尚，渐变蓝颜色好看，屏幕清晰度高，功能齐全，操作体验不错；拍照效果好，系统运行速度也很灵敏，3400mA电池容量待机续航能力不错，一天还是可以顶住的；背后的指纹识别灵敏，前置人脸识别解锁也实用，作为备用机是不错的选择！
给老人买的，很纤薄，拍照效果还可以，外观很漂亮，取消了下方的虚拟按键，靠手势控制，需要适应一下。屏幕比较大，显示效果还可以，很清晰，老人很喜欢，好评
给家里人买的，很漂亮的手机，用起来很顺畅，这个拍照效果不错，特别好，老年人够用了，字体可以调整大小，屏幕大小合适，内存足够用，手机外观是不错的，全面屏，符合现在的流行趋势。京东刚好秒杀活动，正好旧手机也有点问题，就给家人买了，送了贴膜和保护壳。京东送货快，服务好。
京东物流太给力了，第二天就到货。买来给老妈的生日礼物，选了红色渐变，很时尚的，很漂亮。选了好久，决定这款，操作起来简单，适合父母使用，全面屏，界面够大，也很清晰，看着很舒服。这款拍照很棒，像素高，尤其满足自拍美颜，老妈甚是喜欢。运行内存完全够用，速度很快，不卡的。已经用了几天，总体都很满意，性价比超高了。
很不错，性价比很高，最近已经买了三部了，虽然屏幕6.21，但边框很窄，手机并不是很大，拿起来很方便，拍照也很清晰，边框和后改应该是塑料的，质感差一点。
首先，很高兴很激动抢购成功！京东的服务与速度让我无可挑剔！说回产品本身，这次的荣耀10，让我眼前一亮，综合实力在同价位无敌，甚至在更高价格机型中也是出类拔萃！拿到手的颜值非常高，渐变蓝颜色很酷，手感握着舒适，屏幕修长，显示效果不错，大家吐槽的下巴我看着还可以，能接受！重点说一下外放声音非常大，有种混响低音炮的感觉，尤其是听dj歌曲。听筒音量也很大，涉及通话内容，建议调低音量，不然周围人都能听清！熟悉的miui系统，爱不释手！非常好用的小爱同学，好像出了BUG，升级系统后，不能语音唤醒了，有点可惜！后置拍摄可圈可点，但是前置拍摄不是很给力，有带算法更新，女孩子可能很介意！特地跟我的小米8比了一下，青出于蓝胜于蓝。双面玻璃机身，质感很好，摄像头是有点突出，还能接受。总之，这次的荣耀10综合实力很强，性价比高，颜值不错，功能强大，老少通吃！祝愿华为荣耀越来越好！
用着还不错 反应挺快，解锁功能非常灵敏 人脸  指纹都非常快 ，电池也耐用，推荐大家用这款手机
手机买来做备用机，华为真是不错，即使千元机用起来也很得心应手，不得不说电量很扛用，虽然备用机，偶尔也会用app，充了两天还有好几十的电，真不错
外形外观：颜值很高！手感也挺不错！屏幕占比比较高！
屏幕音效：声音效果也没的说，在千元机里很可以了！通话声音也很大！
拍照效果：华为手机，拍照效果没得说。有很多模式，照片格式也可以选择！
运行速度：4G+64G的搭配，应该说能够满足使用了！反应速度也挺流畅的！
待机时间：待机时间还是可以，不玩手机的话，待机能坚持3.4天时间。
其他特色：华为嘛，云服务还可以，还有手机查找功能，换新手机，原来手机的数据也可以直接拷贝过来！确实是一款很不错的手机！你值得拥有。
手机大小正合适，手里拿着真好，放到裤兜正好。系统速度很快，性价比很高，给老人用，64G的内存足够了，颜色也靓丽大气，最主要是照相的像素非常高，晚上照相也很高，待机时间一天只用了百分之五十，声音适中，需要自己换个铃声。快递非常给力。
这款手机外形精致，非常大气，屏幕音效很好，大小也很合适，黑色的屏也很耐看，拍照的效果很好，像素清晰度非常高，运行速度很快，一点都不卡，待机时间长，电池容量很足，内存够用，总体来说是我喜欢的手机我很满意，期待华为手机越做越好，总之华为是我们中国的骄傲
手机非常好看，颜色靓丽，价格适中便宜，运行速度快，一点不卡，运行内存和手机存储空间都不错，平常不玩游戏的人群非常适合，麒麟处理器表现良好，日常使用绝对没有问题，拍照效果良好，待机时间较长，手机电池容量大，满足日常中度使用，值得购买。
手机包装很好无破损，物流快第二天就到了，手机外观漂亮，款式好，质量不错，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，照相不错，色彩饱和度很高，运行速度快，看电影听音乐都很给力，操作简单，内存够用，最主要的是这价格性价比真的很高，支持，喜欢！
宝贝收到了，特意用了一段时间来评论的帮家人买的很喜欢，高大上的感觉颜色很好看，机型也很不错，屏幕清晰分辨率很高，拍照也很清晰像素很好，运行也很快一点也不卡，正好趁双十一价格合适买的，京东快递也很给力第一天购买第二天就送货上门了，很满意喜欢的朋友不要犹豫了赶紧下手买吧
外形外观：外观，简约大方。顺滑流畅的线条，美丽的颜色
拍照效果：清楚，自带美颜效果，拍出来的照片色彩和效果都相当不错
运行速度：给孩子买的用来学习，运行速度非常快，不卡机
屏幕音效：声响不错，声音清楚，
待机时间：天刚收到货，待机时间长短 有待考证
其他特色：青春版，价位适中，非常适合孩子学习用。
用了半个月才来评价，这款手机不仅外观设计漂亮，操作也简单，手机反应灵敏，64G对于我带孩子用已经足够了，拍照很清晰，拍出来的照片美美的，是我喜欢的。从14年开始家里第一个使用华为手机，就觉得华为手机真心不错，性价比高，手机耐用，现在家里已经有6、7个人在用了，他们都觉得好，支持华为，支持国货！
外形外观：大气上档次，不像是千元机。握感很好
屏幕音效：声音很洪亮，适合父母使用
拍照效果：前后摄像都很清晰，拍照拍视频都很流畅清晰度很好，聚焦也很快没有重影。
运行速度：打开APP速度很快，看视频电影都很流畅没有卡顿现象
待机时间：充一次电能管的了三天，还是在经常使用打电话看视频的时候，电池是真的很经用。
其他特色：指纹解锁好用，这样就不怕父母忘记密码了
挑了好久才决买了这款手机，因为性价比比较高，销量也很好。拿到手果然不让我失望！外形很好看，黑色的也耐看，不会过时。屏幕也适中，不会很大，太大的话口袋里都装不下。声音也很清晰，像素很高，拍照效果非常好。内存大，运行速度也非常快。电量消耗也比较小，待机时间很长。双十一刚过，物流也还是很快，丝毫没有耽误，第二天就送到了，太给力了。
手机性价比很高，是买给家里的老人用的。手机自带屏幕保护膜，实用性高的那种膜，如果不使用钢化膜那么这个膜可以满足要求，出厂膜的触摸手感、灵敏度、通透性都不错。出厂自带手机壳，也是很实用保护效果很好的。
外形外观：色彩漂亮绚丽，让老人也时髦。
待机时间：老人说待机时间不错，一个星期了才刚刚第二次充电。
其他特色：抬手亮屏配上人脸识别，指纹识别都给老人武装上了，一键锁屏也武装上，彻底解放电源按钮。老人很喜欢，这是她的第二个智能手机，比上一个好太多了。
这个价格入手，很优惠，非常好，给外婆买的，好看，好轻，好用。之前看图片以为是图片那样的背面，收到后才发现不是，实物好看哦，试了一下，该有的都有了，老人家也够用的了，物流也是快快的。开了会员之后，又开始买买买了
外形外观：很好看，非常喜欢，买了两个。
拍照效果：拍摄效果还可以，不算太好，也说得过去
待机时间：待机时间很长，非常满意。
运行速度：运行速度还不错，之前手机卡的不行，这个还行。
屏幕音效：音效一般，凑合吧。
目前用着还挺好，但是不是很喜欢全屏设置，每次退出来系统都很麻烦，下回应该不会考虑买这种类似的款式了，颜色很漂亮，爸爸妈妈都挺喜欢的，字体也可以设置很大，声音一般，拍照效果还行，内存64，完全够父母使用，总体来看物美价廉吧！手机拍的图片
荣耀这个手机外观真的特别好看，渐变的蓝色特别好看，色泽非常好，稳重大气。外形设计漂亮，很有手感.

流畅度目前感觉很好，用起来挺流畅,前摄确实不错，照片清晰，拍照效果人像非常好,拍照出来

的颜色挺好看的，分辨率还是不错，屏幕色彩逼真效果好 

电池续航时间特别长，玩一天不用充电，比其他牌子的耐用！ 通信音质效果很好,通话声音大,声

音清晰,所有的功能都挺好的，

荣耀的手机正品保证挺好的，很喜欢，以后也会一直用！真心地想说，真的好用！值得信赖！华

为！国人的骄傲！
手机用起来确实不错，运行速度比较快，很流畅，有人脸识别，还可以指纹，价格又便宜，外观很漂亮，屏幕也大，照相像素很高，性价比很合适的，值得选择。还送了自拍杆和小音箱，很贴心。
买的红色，实际上有点偏粉紫色，但是也很炫彩，很漂亮，妈妈很喜欢。而且这款手机也是无按键的，妈妈刚开始还不会后退，说是没有那个三角按键了。后来我教她直接划走就行了，妈妈惊讶的说，这么高级呢，哈哈哈。妈妈用起来也很不错，很顺手，内存也够大，她喜欢就好。
昨天晚上买的，今天早上就送到家了，太棒了！外观好看，手感很好。急忙开机用上了，速度快，指纹灵敏，打游戏好棒吖。价格不贵，买得超值，推荐在观望的朋友们赶快入手，好好体验一把！
手机非常好看，手机背面的颜色会变幻，真的美！给老爸买的，不打游戏啥的，很厚用了，老爸用着不错，关键颜值真的高，手机拿在手里手感也很好，当天晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，荣耀10青春版拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，秒解是基本没有问题的。2400万AI支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。暂时也是刚玩几天。系统很流畅，电量挺耐用。
给老婆买的手机，非常好，完美呦，价位不高，实用新型，老婆很高兴? 比我用的华为x8薄点，更精巧，画质，声音都很好 相信京东，手机不错，物流速度快，京东商城值得信赖
此手机是给读初二的孩子买的，本来打算随便买个应付大人的承诺的，不曾想收到后无论是外形外观还是运行速度都是没得说，孩子很喜欢，尤其是拍照，效果杠杠的，没事就随手拍一下，很有必要说一下快递员，因为时间不巧，给我们送了两趟，辛苦啦！
给爸爸买的，拿到手的时候很惊艳，果然手机要全黑的最好看(??ω??)?? 
 像我这种有点强迫症的，在选小刘海和水滴中果断是这个啦。屏幕真的特别大！！！而且色彩饱满，反应迅速。
嘻嘻嘻真的很喜欢(//∇//)
很不多的一款手机，外观好看，个人更喜欢珍珠屏，手感很好，黑色很漂亮，用了一段时间，感觉速度挺快的，平时玩游戏也不卡，续航也在正常状态，总体满意。
给家里人买的，很漂亮的手机，用起来很流畅，拍照效果还不错，老年人够用了，字体可以调整大小，屏幕大小也合适，内存够用，全面屏。符合现在就行趋势。这手机很不错，超级喜欢客服“丫头”服务很及时，很棒！！！手机整体简洁大方，系统流畅不卡，颜值也很高，日常用没有问题，一直用华为，推荐购买。
外形外观：漂亮
拍照效果： 说是3摄，2400万，感觉跟荣耀9没区别。
运行速度：还行
对得起989的价格，外观漂亮，6英寸单手握没问题。运行速度尚可，跟我用了两年的荣耀九比速度还是慢一点哦。音质很不错的。屏幕清晰色彩靓丽。
给家里老人买的 昨天晚上刚好看到有活动就下单了 优惠完才900多块钱 今天中午就拿到手机了 
实物很不错 包装很用心 拿那种泡沫纸包的 手机外包装完好无损 未拆封
开机看了一下 屏幕大 字体大 适合老年人使用 就是外放声音小了一点 总体很满意
使用了一下，感觉挺好的，相机挺清楚，音质很好，给老妈买的，不打游戏什么的，内存够用了！
手机收到了，看上很久了，等有活动的时候下的单，物流挺快的，一天就到了，外形很好看。而且价格便宜，特别划算，颜色挺好看的，运行速度也很快，待机时间很久，总之，很划算的，推荐
送给婆婆的一步手机，首先外观比较简单大气，看着不像千元机，摸着手感也不错，薄薄的，很漂亮。功能也很全面，指纹解锁，面部识别，都可以，非常灵活，手机反应也很快，总之买这个手机你不会失望的，性价比贼高！！京东送货速度杠杠滴！
外形外观：作为千元机，外观算得上非常好了，而且手感也舒适；
屏幕音效：外音效果也不错，屏幕分辨率，色彩都很好；
拍照效果：拍照清晰，晚上在黑暗状态下，闪光灯拍出来的照片和白天正常拍出来的没太大区别；
运行速度：目前毕竟是新机器，运行速度非常快，应用软件启动速度也很快；
待机时间：目前还没在100%电量下测试，但剩余电量10%时，待机一晚上后还没关机；
其他特色：有很多智能设置，主题可以选择自己喜欢的，手写的识别率非常高等等，最好的是有应用锁，设定后启动应用软件需要密码。
活动价入手2部荣耀10青春版，1部黑色，1部蓝色，已使用一段时间，都很满意。这款性价比太高，颜值深也是得我心，简约低调，使用起来非常顺手。珍珠全面屏、幻彩渐变色背壳、2400万AI自拍，配置完全够用了，适合自己最好
前天买的，昨天送到，不过刚刚到自己手，感觉京东速度很给力。
外观看起来挺不错，感觉个人审美。
大小也刚刚好，用起来很舒服。
拍照效果也挺好，感觉美颜比较强大。
运行速度也还行，正常使用应该足够。
待机时间目前还不知道，不过感觉正常使用应该够了。
总而言之，这是一次不错的购物体验。
这是第三次买荣耀手机了，最早的一个是荣耀8，从那时候起就对荣耀路转粉，用了几天感觉还是很好，打大型游戏也不卡，这个价位这个手机还是很好的，4+64性价比超高，出厂带了保护膜跟透明手机壳，续航跟拍照也很不错，出厂就是emui9.01，用惯了emui真的很喜欢，期待后期更好的表现，最后再说下京东小哥服务超级好很贴心??
这手机还真的不错，价格便宜，外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究,工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢!
看着不错高大尚，颜色喜欢，适合女孩，手感大小合适，质感不错，屏幕全屏的呦，送女盆友的礼物，很喜欢?，好用好看支持国货
我现在就是用这个手机评论的，买了第二天就送到手，就用了，用了几天感觉可以，我以前用的小米，手机老是发烫，我老公用的华为，后来发现同价位华为的确实比小米好，照相啊等等，至少不发烫嘛，我们都不打游戏，所以其他也没特别感觉。颜色我选的蓝色，也很漂亮，屏幕也合适。反正还是挺喜欢这个手机的。
拿到手感觉蛮好，送个妈妈的，背景红色很好看，其他功能也不错。然后屏幕特别大，最主要清楚。要是你只是看看剧，对视频有要求，这个分辨率就蛮好了。
外观很漂亮啊，用着也很不错，水滴屏很好喔，反应也很快，包装很好看，喜欢喜欢，重要的是，拍照很好看喔，（贴了个钢化膜，上面有手指印，可以忽略），配送员很有耐心，赞?
手机很不错，待机时间也是挺长的，不玩游戏还是可以的，玩吃鸡有点费劲，不是游戏手机，平常用用就好！外观和手感都很奈斯，第一次用华为手机，感觉系统做的很不错！！
给老爸买的，外形不错，看着挺好的，本来想买白色，可是老人喜欢黑色！送货也很快，刚到手就试了一下，开机反应很快，其它的用过再追评！
16号晚11点下单，17号早9点一刻就送到手，快到没朋友！用了一周才来评价，外观漂亮大气，操作便捷，反应灵敏、快速，画面质量极佳，边充电边玩手机丝毫不发热，待机时间长。总之非常满意，五星好评！
给老妈买的，岁数大了，也不要求速度有多快，内存够老太太拍照用就OK?，物流很快，到手试着帮老妈弄一些常用的程序，还是不错的一款手机，就是自带的APP好多，很多对于老年人来说无用，就都给卸载了。老妈很喜欢，字体也给她改成最大号，哈哈?，老妈喜欢就好?
活动购买的手机，感觉没啥优惠。手机颜值在线，手感一流，操作流畅，电池耐用，充满电后待机了15个小时，只用了12%的电。
店家发货很快，第二天就到。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。老婆非常满意，非常喜欢！
软件上：直接上安卓9.1最新系统，操作简单，老人使用比较容易上手
硬件上：摄像清晰，运行流畅，电池耐用暂未发现有什么其他问题
外观上：设计简约就喜欢这种，不会太花里胡哨
，手感也比较好，比较轻巧，方便携带，不会有太重的感觉
最重要的是性价比高，这样的配置给这么好的机子，支持华为，支持国货，良心~~~
外观中规中矩，给妈妈买的，简易桌面很适合老人使用，运行流畅，软件开关、切换速度快。总体满意。待机时间长，够我妈用一整天，屏幕色彩艳丽，出厂带有屏幕保护膜和保护壳，几块钱成本，让消费者觉得很贴心，没有特殊要求不需要另外购置，比预想的要强很多，千元机达到这种水平很满意！
使用了两天才来评价的，外观漂亮很喜欢，用起来流畅一点也不卡，电池也挺耐用的，下午用的多，一天充一次，电充的很快，运行速度很快，对于我一个不玩游戏的来说内存够了
屏幕音效：屏幕音效：
外形外观：外形外观：
手机很漂亮，速度很快，色彩非常好，拍摄效果很好，运行流畅，屏幕大，轻便，待机时间长，而且很薄，拿在手上很轻便
手机外观很漂亮，拿在手里手感好，不重，特别适合男生一个手拿着玩，都很方便。手机分辨率也很高，屏幕色彩是暖@调，用着很流畅，不怎么发烫。手机拍照功能还行，在这个价格里算是性价比很高的了！
外形外观：好看，不会是青春版，很符合年轻人用，但是我是买给我爸的，让我爸超级得瑟……潮又亮眼
屏幕音效：屏幕嗯，那个客服说手机原本的ptv膜，超级的难撕，超级尴尬！又不敢抢撕！但是总体不错……
拍照效果：拍照效果清晰又自带美颜，连我爸说都说好清?
运行速度：目前就这个运行速度，应该说可以吧……但是后期就要看了
待机时间：待机安卓机中基本都会很好……这个得时间验证
其他特色：其他特色就是多了人脸识别……很适合我爸这种指纹不是特别饱满的……经常识别不出来的人
手机收到了，很快。没等到双11，在10日就下单，价格跟双11一样。手机选的蓝色的，看黑色实在看腻了，蓝色反而看着艳。给老母亲用的，这配置就够了，很流畅系统，内存也够老人家用得。试了下摄像头，拍照妥妥的，特别是自拍。
外形外观：全面屏，颜值很高！
运行速度：麒麟710性能强大
屏幕音效：屏幕显示细腻，很清晰
拍照效果：照片拍出来很好
待机时间：超长
买给妈妈用的，老人足够用了，看看电影啥的，喜欢的不得了。颜色也是好看，物流很快的，整体还算流畅，画质清晰，华为还是耐用，五星好评。
宝贝收到了，物流很快，包装很好无破损，手机质量非常不错，带上手感很好，很喜欢这种类型的手机，比较轻薄，手机手感非常舒服，跟图片一样，很漂亮，性价比比较高，给别人买的，非常喜欢。运行速度也很快，拍照也很清晰。打电话声音也很清晰。很值。
给婆婆和妈妈各买了一部，字体大，内存也够用。容量也够用，像素也满足需求。电池容量也可以，足够用一整天不需要充电。在千元机中，算是很好的了，外形也好看，水滴屏比那个刘海平好看很多。长辈们都喜欢HUAWEI的手机，认可这个品牌。
外观炫酷，适合年轻人使用，反应速度快，内存大，拍照像素高，性价比非常高的一款手机
收到产品使用了一段时间才来评价，手机不错。介绍的一样，使用流畅，照相也很清晰，游戏也不卡，虽然不经常玩。但总体而言不错的，拍照清晰，逆光拍摄也清晰。尤其是美颜相机，满足爱美之心。待机时间有待考核。。。
炒鸡炫酷，手感很好，速度够快，颜色很漂亮，买的时候还挺纠结，拿到手真是甚是喜欢啊，大小很合适，屏幕够大，够舒服，送的音响也很不错，声音够大，还很漂亮，满足我的一切需求。总之太喜欢了！
上方依旧是听筒和前置摄像头，下方为隐藏的指纹解锁键，按键用点圈起来，更凸显设计及差异性。这一次荣耀10采用的是19：9的5.84英寸全面屏，对比之前p20系列的18:9，可视角度更宽广。荣耀10在颜值方面绝对是让人眼前一亮的产品，走着荣耀一贯的设计路线。这一次使用的色彩设计，更是被众多网友期待。同时，亲民的价格让更多的人可以接受。在配置方面，也可以完全满足日常需求。如果最近有换手机的想法，荣耀10确实是不错的选择。
很好看，机身4G内存对于80岁的老爷爷用已经足够了，外观很好看！音质也很好，机身很轻薄，性价比也高，太适合老人用了，看外观一点也不像8.9百的手机！华为越来越牛了！
昨晚下单，今天中午收到货，拿到后开箱立马体验效果，这个价位还是很值得购买的！系统流畅，没有卡顿现象，打电话声音大，外放音量还是很大的，关键是老人家用，字体能调很大！
昨天下单，今天妥妥的就到了，给妈妈买的，机器手感不错，挺轻，搞活动优惠力度也可以，大小正合适，妈妈很喜欢，照相也很清楚，为给力的京东点赞了。
首先快递速度相当快，上午买下午就到，包装也很完好。手机全新没有问题，屏幕艳丽，背部这个光亮处理确实很好看，但是到处都是指纹印。作为一个一千多点点的手机，反应速度很快，功能也很齐全。手机拿在手里也不是很重，拿来很舒服。操作不能过快，应用开到五个左右就有明显卡顿。总结就是父母对玩手机不是很大需求这款手机合适。
手机质量很好，外观漂亮，款式新颖，系统使用非常流畅，内存大，听歌看电影，玩游戏非常好，声音很大无杂音，音质好，拍照摄像效果非常棒，屏幕显示非常清晰，手机非常棒，非常喜欢，京东商城正品行货
用着苹果，一直想买个安卓的备用机，对比再三，选择了荣耀的这款，收到货超出预期，屏幕和拍照都很清楚，大小刚合适，手感很不错，安卓系统为很方便，一点都不卡，通话声音大，备用机选择这款很不错的，推荐大家购买
给母亲买的，就想图一个物美价廉，性价比高的手机，本来也看了很多，最终选择了荣耀10青春版。应该说功能也比较全了，指纹识别杜绝小孩子乱按手机?，人脸识别比较方便。使用还是很流畅的，希望不要像以前的荣耀手机一样用一段时间卡顿现象出现。总体还不错。
第一次买华为的手机，送给家人的，物美廉价，外观很大气很漂亮，6.21寸全屏占比，支持密码指纹面部解锁功能，自带美颜，2400万AI自拍，已经用了一段时间了，目前用着都满意，赞
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！关键老婆喜欢这个手机！
第二次买，给父母各买了一部。整体在千元机中各方面都不错，颜值挺高，大小尺寸都很合适。显示效果很好，拍照满足要求，速度也挺流畅，用久了清理一下速度也不卡。该有的功能都有，待机一天以上。总体表现均衡，好评！！
手机收到了，这是隔壁大姐拜托我帮她女儿买的，意味着这部手机接下来将要陪伴她女儿渡过漫长的4年大学生涯，其实，女儿也很懂事，说不用买了，因为她知道爸爸妈妈都很辛苦的赚钱，为了她这次上大学的学费，也是东拼西凑才够，所以，她主动提出就用她妈妈那部旧手机就可以了，但是，可怜天下父母心，当妈的总觉得，上大学了，不能还拿一个破手机去，怕同学笑话女儿，所以，坚持说还是买个新的，说真的，很感谢京东有打白条购买的支付方式，这样，也减轻一点她们家的压力，当手机拿到手的那一刻，我看得出，女儿非常喜欢，她妈妈看她喜欢，在一旁，也笑了-------
手机很好看，没存大，给老爸买的。加了一个外壳，太漂亮了。反应也很快，专门给他设置的大号字体，看的清楚。
荣耀10青春，果然给力，曲面玻璃，手感舒适，710处理器性能强劲，果然出众，国产机子越来越棒，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟处理器国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒京东自营，送货神速，正品保证。
一起买了两台，一台蓝色，一台红色，个人感觉红色更好看一些，蓝色颜色稍微偏暗，不过对外观还是很满意的，个头不大，拿在手里刚刚合适，试了电池和游戏，续航能力还是挺强的，而玩吃鸡那些都很流畅，屏幕色彩也好，看起来很舒服，不会太暗，总体来说，拍照，续航，游戏都还挺满意，对于这个价钱来说真的期物超所值了，很满意，已经推荐给朋友购买了
用了一个多月了，才来评价的。帮父母买的，手机真心不错，外观方面，采用了珍珠屏和幻彩渐变机身，绚丽多彩，时尚大方，是一款适合年轻人的手机。特别是幻彩渐变的颜色让更多人喜爱。拍照方面，前置2400万像素镜头，配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术，在自拍的时候系统采用多帧合成AI逆光算法，拍出来的照片跟相机比有的一拼。电池续航能力给力。充满电可以用很久。屏幕显示清晰，没有颗粒感。6.21的尺寸，90%的屏占比。搭载的是华为的麒麟710处理，运行流畅，不卡顿，机身十分纤薄，千元手机有这样的配置真心不错了。京东物流就是快，一两天就收到了，还送货上门。
这款手机挺好用的，灵敏 精致 手感不错，用了一段时间了很不错
外形外观：精致
屏幕音效：优雅
拍照效果：清晰
运行速度：顺畅
待机时间：长
其他特色：好
外观高大上，全屏的，屏幕够大，不愧是华为，相机拍出来的照片永远是那么的清晰，别的手机比不了，待机时间也较长，手感很不错。老公让给公公买的，公公很喜欢，说速度快，很好
华为品质没得说，一直在用华为，6G运行的配置够了，价格也实惠，公司同事都用华为手机，非常好。手机特别特别好用，下午到的，现在看来特别喜欢，是正品，我喜欢，特别流畅，玩游戏还可以，客服态度特别好，喜欢喜欢。手机颜色很好，机身光滑，拍照效果也好。电池很耐电，。快递也很快。很喜欢，也好用。网速也快。
速度一如既往的快  手机真的太好看了  手感超级好  大屏很长  触感很灵敏  特意用了几天才来评价了  没有任何问题 和毛病 质量杠杠的好  经济实惠 值得拥有
手机买来给我妈用，特别满意，最开始想买荣耀8X但是一直缺货，所以买了这款，同样是麒麟710处理器，运存内存都一样，区别只在屏幕大小、电池、前后摄像头。收到货后，很意外，首先夸一下这款手机外观很漂亮，特别适合女性用，运行很流畅，屏幕尺寸设计也很合理，充电快速，电池续航时间长。很满意。
颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购
给家里人买的，自己现在也用的荣耀的，感觉挺不错的，手机不卡顿，运行流畅。拍照效果很好。听音乐看视频音质也很好。外观也漂亮，大小刚刚好。
拿到新手机真是开心，完全屏尺寸6.1寸1，适合女生单手操作，运行速度快，拍照功能很强大一，像素高。赠品在第三天收到，好大一包。真心喜欢这款手机。
本人颜值控，这款手机外观漂亮，很喜欢。而且千元机里性价比很高，全面屏很时尚，屏幕顺滑，大小也合适，单手操作无障碍，最关键是电池续航能力强，我就玩个小游戏内存也够用，反正荣耀大品牌你值得拥有。儿子的涂鸦?
外观：队友自己选的颜色，深色拿着还是很稳重的，背面还有反光效果，显得时尚不单调。
大小：大小合适，用起来很趁手，不会太大，也不算小，喜欢偏大屏幕的，可以再对比下屏幕尺寸。
总结：支持国货，支持华为，性价比挺高的一部手机，相信华为高端的手机性能会更好。
上手了，感觉很不错。首先感谢快递小哥们的速度?其次夸一下荣耀十?它不仅外观漂亮（渐变蓝）、存储空间也够大(完全够下载好几个应用）而且同时运行很多任务也不会觉得卡，比心?
非常漂亮的一款手机，因为是送给爸爸用的，经典的幻彩渐变没法买，买的黑色也很大气。6.21英寸FHD+大屏结合的“水滴屏”设计，屏占比超90%，外观很好看。买之前仔细比对了各种数据，买的4GB内存，搭载华为麒麟710处理器，据说前置摄像头很好，适合自拍。电池容量3400，不知道后期用起来怎么样。反正爸爸很喜欢，打算再给妈妈买个亮色。
家发货很快，活动价买的，挺划算的，物流超级给力。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢！
京东物流很快，刚开始用，给妈妈买的，运行也还好，质量非常好，性价比很高，反正比苹果强，显示效果，清晰看着舒服，运行速度，6g运存系统还是很快的，拍照效果，可以，日常完全够，通信音质，非常满意，荣耀一直很棒。
给老妈用的 功能丰富  满意 比原来的老手机好太多 就是充点口还是老式的呢……预装了很多用不到的软件 额 开机电量百分之六十 全面屏手势哦
手机挺好用的，华为的手机都特别好，但是这款手机的话，感觉唯一不足的就是电池有点小。待机时间不是很长。送的礼品质量也特别好，特别是耳机跟自拍杆耳机的话，音质好，外观也好看，自拍杆就不用说了，质量非常好，携带也非常方便。
棒，喜欢呦，给妈妈买的，就玩玩~，青春版性价比很高，而且好看啊啊啊啊啊！！！白色好干净的感觉，有指纹和人脸棒呆！再来一个小清新小壳子简直了！妈妈很喜欢呦，这个大屏幕，看着敞亮！弄个膜贴贴喽！青春青春青春
店家发货很快的，我第二天就收到了，这是给爸爸买的，他也很喜欢，屏幕很大，速度也挺快的，他也不怎么玩游戏就是看看新闻和视频什么的，所以足够用了。照相很清晰，画质感觉比苹果的好看，这款手机总的来说性价比很高了，希望华为越来越好。唯一不好的就是店家为啥不给赠个钢化膜呢
不到1000块的手机，比我去年4000多买的手机还好用，这种产品迭代真快。
颜值非常高，买给婆婆的，她很喜欢。
里面有不少内置软件，不过绝大多数都可以卸载。
内存大，运行速度快，性价比很高。一直信赖华为品牌。
宝贝收到了 给家人买的 非常好用 一千多买的手机性价比不错  6G运行内存 系统流畅 各种喜欢 物流很快 两天就到了
先说外观，属于简洁漂亮型的，拿到手中很有份量。再说屏幕，个头足够大，买给父亲用，调大字体后看的清清楚楚。音效也不错，一般家用足够了。拍照我认为非常出色了，比我的老款荣耀8强很多。日常软件运行流畅，只要不是大型游戏，那都绰绰有余。如果只是日常接打电话，待机能有两天左右，还是很不错的。作为千元左右的智能手机，搭配上华为强大的优化技术，我认为这款性价比很高，值得入手。
相当不错，用起来很好用，手机相当流畅，外观也很好看，系统优化也相当好，比较满意，华为出品可靠。
家里的手机一直都是用荣耀的，质量一如既往的好，运行速度很快，前置摄像头像数高，自拍很不错，后置摄像头拍得也很清晰，满足一般需求。红色非常适合女孩子，渐变色很漂亮！
给老妈买的，国产机最信赖是荣耀了，音量大，使用流畅，经得住摔，灵敏度高，双摄像头拍照特别清晰，操作特别简单，老人家用也放心，而且已经下载好很多常用的软件了，超级棒，另外外观特别漂亮，高端大气，内存64G的不会卡，主要是搞活动，原价1399，活动价999，京东物流，次日达。
这款手机各方面性能都不错，价格也合理，手机大小也合适，电池续航还是不错的，系统操作比较流畅，照相也不错，总体来说性价比很高。
手机挺好的，手感好，画面清晰细腻 ，功能操作很灵活自如。像素高，拍照很清晰自然。音质效果很好。
很好很好看哦，手机颜色渐变蓝色美美哒，给妈妈买的，之前的内存太小了，用不了，这次给她换个大一点的内存，运行速度也还可以，屏幕很大，很清晰，拍照的像素也是很高，电池用了一天，都还可以的吧，送了一个手机壳，虽然没用它，自己买了个，但还是挺好的
珍珠屏幕看着真是舒服边框很有质感大小正好手感不错不玩游戏对配置也没有太大要求能刷~上~和京东就够用了千元机里很满意
之前老爸买了一个荣耀9感觉不错，后来给打算给老妈买一个，就选这个了，华为荣耀质量信的过！手机整体感觉不错，虽然给父母用的，但外观真的漂亮，性能对老爸老妈来说完全够用，手机照相功能不错，易上手，使用简单，大电池，电量充足，用的不勤大概两天多充一次，最近发现还可以调节到大图标大字体的模式，老人很喜欢！
外形外观：不太套，超级好。像三星。
屏幕音效：非常不错。
拍照效果：也足够了。
运行速度：超快
待机时间：很强。
其他特色：和8x比，更适合女性。
手机用了10多天了，还是挺好的，画面清晰，也不卡，质量好，价格便宜，比实体、便宜很多，总之一个字好，但也是质量好我费这心去好评的，性价比很高，华为的手机号不错，下次再到你家买
支持华为，支持国产，荣耀10青春版，使用起来好流畅，指纹又特别灵敏，比我以前买的6x好用很多，之前6x我懒得贴膜，摔的4个角都粉碎的，这次青春版的竟然是帮我已经贴好膜的，还送了一个保护套，这次我摔了几次都还没摔碎，感觉很好。我算是超级懒的人了。??这次竟然打了那么多字
买之前我一直还在纠结小米还是荣耀，凭着国产，本土广告攻势，质量，性价比，售后等方面考虑，最后还是选择了华为，家人都换成这款荣耀，他们说非常好用，屏幕显示效果细腻，在拍照方面后置双摄，智能场景，人像模式，智能美颜，功能多，在颜值上，性能，非常好。做工精细，激光渐变色设计，高端大气。
宝贝收到了，这款手机我是第二次买了，很喜欢，上次买的是幻夜黑，很棒，被亲戚看上，送人了。这不，我又再次选择了这款手机，这次是渐变蓝，还是很棒！CPU配置、像素、储存和外形设计都是极好的！运行速度很快！追剧、看新闻、玩游戏，都是超级棒，我为它点赞!
手机性能流畅，华为的使用体验很好，十分方便快捷，续航时间也很长。新出的全面屏也很好看，一点不像千元机的样子，6.2的屏，但是看起来也很修长。手机很薄，很轻，拿在手里很舒适，也不占地方。总体来说是一款性价比很高的手机，对这次购物比较满意。
帮人买的手机，水滴屏真是美爆了，比刘海屏好看多了，华为手机做工，材质都是一流，emui好用！人性化！比某米系统的#广告好多了，够纯净！还有一如既往的支持京东！快！稳！准！好评！！？
实物比图片好看，亮条边框设计，显得比较薄。手感超级好，长条状，尤其女生握着舒适。音质好，重低音。自拍效果堪比oppo机。包装盒带原装封条，就能看出华为真材实料，用心创事业的信念。
华为荣耀10青春版手机，渐变色，我买的是黑色的，给老人用，收到后手感特别好，感觉有一定的弧度，而且手机屏幕特别大，基本上是95%的全面屏了，对于喜欢使用简单功能的老人来说，这款手机，能够满足绝大多数的功能，而且拍照特别清晰，特别要强调的是，价廉物美，价廉物美，价廉物美，不到1000元的价格，就能够拥有许多功能，而且老人特别喜欢用，大小合适，功能齐全，五星好评，推荐大家购买。
收到后非常惊喜，速度很快，很适合女生使用，机体很轻，很薄。带上手机壳后还是很薄的。很美。唯一遗憾的是我选错颜色了，这个颜色很适合小女生。给这个手机大大的赞?????
2018年双十一在京东商城买了两部手机  用一年了无论是质量还是物流各个方面都没的挑 今年要不是手机屏摔碎了还能用 就是看京东商城的服务质量品质还有物流各个方面都做的最好 所以今天又在京东商城买了华为手机 刚收到手机 外观好看 待机时间长 运营速度快 拍摄效果好 物流给力！以后还在京东商城买东西！给五星好评！
机型很漂亮，手感不错，背后的指纹识别也挺灵敏的，还可以人脸解锁，很方便，屏幕分辨率高。音效好，，运行速度也很快。拍出来的照片很清晰。
华为的手机还是第一次买，给老人买的，蛮不错，拍照清晰，大小刚刚好，很赞的是一千块钱的手机面部解锁很快啊，这个老人特别喜欢，用着也挺流畅，毕竟是新的，不知道后期用着怎么样，话说回来很期待华为的系统出来啊！很久没用安卓手机就是因为系统的硬伤，用着用着就卡了，如果华为的系统出来经得起考验的话谁***去买苹果
手机物美价廉，本人不打游戏，千元以内买到这么好的机子真是没有想到，08年拥有人生的第一部手机时，当时还不是触摸屏手机，手机还是诺基亚的天下，手机价格不菲，没想到短短十年光景，千元以内竟然可以把手机做到如此，4G运存?64G内存，足够满足日常应用，手机待机一周没问题，即使玩，两天也没问题，华为真心不错，国产手机的骄傲！
这是给爸爸买的，本身要求不高，买来后感觉挺物超所值的，爸爸很喜欢，对相机要求不高，满足日常使用，反应不迟钝，屏幕足够大，画面清晰，华为手机还是挺不错的，这次购买总之挺满意的，物流小哥也挺给力，之后还会继续光顾的。
外形外观：机身超薄，流线型曲面，美观优雅。多种颜色可选，渐变色梦幻稳重。全面水滴屏，主流美观。
屏幕音效：屏幕大，触控灵敏，水滴屏幕，美观大方。音效效果好，有震感效果。
拍照效果：后置双摄像头，前置中摄像头。高像素，AI智能拍摄，拍照效果非常好，防抖效果也不错。
运行速度：海思麒麟处理器，运行速度快，反应迅速，4g大内存，app应用轻松无压力，玩游戏也不错。优化效果好，使用一段时间后也没有感觉变慢。
待机时间：功耗一般，待机时间不算特别优秀。
其他特色：国产处理器，运行效果佳。外形美观，性价比高
自己买了一台，用的还行，手机比较流畅，也不卡，玩游戏各方面都还可以，因为家里人用的全部都是华为，支持国产吗？同事看了都挺喜欢的，然后，然后又托我买了两台，主要是性价比吧，因为感觉很有性价比，推荐大家购买，很不错的手机
京东物流很快，第二天就到了。用了有一个多月才来评价，总体感觉不错。手机运行很顺畅，给老妈买的，用着很舒心。华为运动软件很好用，老妈出去遛弯带着手机，能统计出线路和步数，和手环功能差不多。屏幕很清楚，色彩显示也丰富，比我的魅蓝E3手机屏幕显示效果好，真的不是黑魅族，确实是。摄像感觉一般，毕竟不是旗舰机，水平肯定要差一些。但老人用已经够用了。充电速度也算中规中矩，总之，手机性价比高，适合对手机需求一般的人用，也符合该机的定位。
很喜欢荣耀系列，符合中国人的使用习惯，方便快捷，全家人都用的荣耀。这个给老妈买的，价格不贵，配置不错，用起来方便，老妈很喜欢。支持华为，支持国货。
手机很漂亮，老婆很喜欢，4G运存足够日常使用，前置2000万AI拍照很强大，清晰细腻 ，电池容量够大
我是用的荣耀，所以这次给母亲也买的荣耀，外观很不错，试了下拍照效果不错，音效也很棒，我个人感觉荣耀电池还是很不错
在京东买了很多次手机了，质量好，品质没的说。外形好看，尺寸大小合适，颜色很棒，买给父亲用的，很喜欢这个颜色，款式也很满意。拍照效果也很不错，像素很好。运行速度很快，通话质量非常清晰，这个价格的手机真的很值！
性价比很高！老妈说手机电池不行了，打两个电话就关机，让我春节带一个新手机给她，在OV、MEIZU、华为之间选择了这款！手感较轻，屏幕色彩艳丽，拍照效果优化的不好，真心不如果6的800万，安卓低端拍照都这样，如果为了拍照肯定选高端点的，像M20 系列～我老婆的M20 Pro拍出来的风景照秒杀我的粪X，就像单反拍出来似的！总之，这是一款性价比很高的手机，爸爸妈妈用很值得！
华为的老用户了，从mate7到mates一直到mate10pro  20pro，这次打算买个便宜的给儿子用，想不到拿到手超乎想象，外观漂亮，做工精致，屏占比高，屏幕分辨率高显示清晰，色彩也很鲜艳，不比mate的amoled差多少，后盖虽然是塑料的，但抛光电镀很到位，渐变蓝非常漂亮，和mate的玻璃后盖放在一起也看不出什么差别，完全可以以假乱真。。。操作流畅4+64小朋友足够用，不行还能插卡，操作系统是和mate20一样的EMUI9，支持全面屏手势操作，非常完美！当然综合素质手感等不可与mate系列相提并论，但要知道这个机器的价格只有我买mare20pro的六分之一！！性价比无敌！！强烈推荐！！
手机的外观设计风格非常好，使用起来效果也非常不错，总体来讲安卓手机的功能越来越强大，排名也很靠前，适合所有人群购买，推荐大家需要手机的话可以购买这一款
华为手机品牌硬，颜值高，爸妈用了都说好，外观时尚靓丽，系统运行流畅，功能丰富多样，适合各个年龄段的人士使用。这次是帮表哥买的，算是第一个比较高档的智能手机，表哥拿到手以后觉得非常好，很喜欢，手感大小都不错，感谢华为。
一直都用华为荣耀系列，喜欢这个渐变红的颜色，很漂亮，屏幕大，手感好，流畅，不卡，喜欢荣耀的尺寸，单手操作不费力，拍照，声音都非常满意！
第一次开机时启动特别慢，打开后还挺流畅的，给老妈买的，所以内存什么觉得都够用，主要还是拍照很好，比起我的苹果7，AI拍照真是强大，可以自动补光把握拍照环境，而且不会像美颜相机那样让人觉得变形不自然，自带的APP也不算特别多，而且可以卸载。主题有简洁模式，适合爷爷奶奶级别的老人用。水滴屏充分提高了占比率。手机重量比我的7要轻一点，拿着不觉得轻飘飘，手感也很不错，作为千元机，觉得性价比十分高
又快又好！即便是1000多的低端机也比几年前的p9要好啊！超美的！指甲油都是这个牌子，**宝上买，这里搞活动也买。很好用，又漂亮！第二部半发，酵茶你放假飞机差别很大，不大不小计算吃，机系你差别很大不方便刺不，刺激差距吃饱饭不，符合撤回v好v多喝点昏昏沉沉。额黑道皇后吃不吃
有充电指示灯，但不会充满变色。预装了些软件，都可以卸载。指纹识别非常快，超过mate8。给老人用的，不玩游戏，很不错。
给爸爸买的手机。在网上看了很多测评。很纠结8X 、play 、还有10青春。反正都是华为荣耀系列的。我不是专业人士。但是也稍微懂一点点手机方面的知识。三款综合起来简单的说。8X综合性能差一点。play游戏为主。10青春是最适合我的机型。到手很惊艳。外观异常的完美。水滴屏非常时尚。很高的屏占比。运行流畅不卡顿。个人感觉摄像头稍微差了一点。指纹解锁秒开。外放声音圆润饱满。总体就是非常满意！！！华为就是棒！然后就是京东这个平台非常快捷方便。而且产品质量高。价格合理。15年我的荣耀6play就是京东购买的。现在还能用。17年我的果7也是京东购买的。也一直没有问题。现在这款手机希望也能顺顺利利用好多年。华为、民族品牌值得信赖。京东。大平台。值得托付！实评全程手写。祝大家新年快乐??????
首先外观就很惊艳，水滴屏很好看，买来给老爸用的，对比过畅享9和8x最后选择了这款，畅享9没指纹解锁所以放弃，8x电池什么的比这款容量大，但是考虑到手机大小还是选择了尺寸稍小的。手机平常用很流畅，玩了一会儿吃鸡，有点卡。
今天早上刚刚到的荣耀10青春版，快递非常快，前天晚上下的单，今天就到了，快递小哥很贴心，毕竟送货上门，而且还很有责任心，包裹没有什么大的磕破，手机盒包的很严实，几乎没有什么磕破，很完美。先来说说外观吧，我觉得荣耀10青春版的外观还是挺漂亮的，背面玻璃后盖和竖型摄像头和指纹，背面真的丑，虽说水滴屏不是很大，但怎么小看起来真的不习惯，不仅有指纹解锁还有就是人脸识别，还是挺安全的。再来说说拍照方面，这次荣耀10青春版的拍照真的是完美，拍照的时候对焦很快，快拍的时候都是抓住每个细节，拍景物时，看起来很真实很鲜艳，而且也很光亮，拍人的时候能自动美颜，真的很贴心，拍集体照时候能把背景调大，能装下更多人，拍照也是一流的。
双十一活动特别优惠，就买这款手机送给妈妈，上午下单下午就收到手机了，手机特别漂亮，妈妈满意满意满意，外形外观好看，屏幕大音效好，特别是拍照功能特别好，妈妈就喜欢给宝宝拍照，完全满足她，同时4g流量网速超级快，内存大，真是太满意了。值得推荐给大家。
这是我买的第三部华为手机了，第一部用了五六年了，虽然卡的不动，但现在还能开机！第二部，是荣耀9，用着也很不错，配置各个方面都很好！用了一年多了，没出现过问题，也是现在打字的这个！第三部就是刚买的这个荣耀十青春版，长的很漂亮，用着还行，感觉没荣耀9好用似的！也许是用顺手了！领过最近的华为事件，更应该支持国货，支持华为！荣耀十清楚不错的选择！
很不错，用了几天了，很大气，拍照也还行，黑色很大气，音量也还可以，外观很显大气，用几年应该没问题！
昨晚10点多下的单，今天中午就到了，物流太给力！给物流点个大大的赞?手机也真的把我惊艳到了，外观非常漂亮，前置摄像头超级棒，满足女生自拍的各种需要，根本不需要滤镜和美颜，大爱??价格也很美丽啊！性价比超高，喜欢的亲们速度下手吧！总之，非常满意。笔芯
手机收到后立刻验证，是国行正品，非常好用。送的配件也很丰富，卖价跟给力。XR手机很漂亮，系统流畅操作方便~~~~手机屏幕稍微差了点，看电影效果没有那么好，对于平时工作用还是挺好的，毕竟硬件设备好，运行速度超快，电池续航给力，平均2天充一次电吧。信号很好比之前用的苹果好太多了，还是双卡双待，特别实用。拍照也很给力，对于我这种平时零散拍照的人来说完全足够用了。总结:除了显示屏这方面差了点，其它都是很完美的。
外形外观：外观精美。选的黑色，颜色很低调。
屏幕音效：手感挺好。反应很快。
拍照效果：相机自带美颜效果。挺好的。
华为荣耀10青春版适合的手机，适合的人，好用，是我从买这个手机到现在的真实评测，随机器带的手机套，完美称赞，原配就是好用！没一点掺假！我实实在在评价，手机正常使用，不玩游戏，可以使用34小时，这是我自己真实的时间记录，我刚拿到手机时我也不敢接着用，先使用了手机检测，看看部件没损伤，接着就上卡试用，各位买了这款手机的朋友可以和我一样，先试用，有问题及时联系京东！我到目前还是很中意这款机器，给华为，还有京东大大的赞，我就不明白为什么评论里有吗那么多的黑粉在黑这款手机，我现在告诉你你不用给它们，好东西就是好，不用黑粉们在胡说八道，自己用用就知道！我刚开始买之前也被看到的恶意评价给吓一跳不敢买，还好有五星服务的客服，给我耐心讲解，反手给你一个大大的拥抱，么么哒＾3＾！最后告诉你们，手机没问题，大家可以放心购买，有对手机不满意可以联系一下售后没毛病！谢谢荣耀给我们带来好的产品
手机已经用了一周了，手感很好，大小适中，外观设计很美观，屏幕光线很柔和，不刺眼也不闪屏，4GB的内存对于不玩游戏的我来说，用几年也足够了。留意了几个月，平时都是卖一千二三，双十一活动价格很划算，才九百，手机本身有贴膜，还送一个透明手机外壳，非常不错！
非常喜欢的一次购物。手机外观很是漂亮，设计比较科学合理，使用很符合人体工程学原理。硬件方面配置还是很不错的，也算是这个价位中靠前的良心产品了。一般的流行手游不在话下，适合小潮流和学生党。整体感觉不错???，支持国货。华为加油，荣耀世界！
很漂亮，大小也合适，送保护套，膜贴了一个，但不是钢化膜。可以把字体调很大，老人家看起来也很容易。运行速度也很快，不过也还没安装很多软件，送给家里老人，目前一切满意。
华为手机挺不错的，内存够大，用了1天了，很溜，不卡顿，吃鸡也可以，华为手机照相功能都挺不错的，画质清晰，还自带美颜功能，可以说强大了。
手机外表不错，触屏挺好的，黑色也非常不错，机子性能稳定，不发热，忠实粉丝哦！功能强大，非常不错的选择，玩游戏挺快的，运行速度不错，入手是不错的选择，音效也非常不错，外观设计风格很漂亮，值得推荐购买哦！个好
还没有插卡，看****半个小时才掉3％的电，插上卡可能会多一点！这样的续航很不错！操作很流畅！值得购买！
外形非常漂亮，屏幕显示惊艳，拍照效果不错，系统运行非常流畅，待机还没试，应该也不错。这款手机屏幕占比非常大，太棒了，之后还会买。昨天晚上11点京东下单，今天中午就送到了，京东快递就是好，快递员非常不错！
外形外观：中规中矩，符合大众审美
屏幕音效：屏幕非常好，大气色彩很好
拍照效果：效果一流，各种自带美颜很好用
运行速度：运兴速度，达到主流水平
待机时间：待机时间一般般，正常用一天
华为荣耀系列的手机很不错，家人之前用的荣耀7，用了快三年了，除了电池，其余都是好好的。这又买了两台，父母用，声音大，屏幕大，而且又好看，父母用完全合适，就算自用也是一个不错的选择，这是所有千元机里的佼佼者！
外形外观：观高贵典雅，简直漂亮的不要不要的！
屏幕音效：屏幕高端大气，刘海屏时尚又有一点调皮的感觉。这一款手机音质优美声音也很大。
拍照效果：拍摄的照片非常清晰，特别是自拍更是没的说，我觉得完全赶得上相机的效果，这个价位的手机绝对是美拍爱好者的首选！
运行速度：运行速度快快快！如果说在千元机里速度数第二，那就没有哪一款手机能称得上第一。
待机时间：3400毫安的电池，新麒麟710性能又特别更好，省电又节能，当然续航能力就应该很强。
其他特色：华为手机，国际大品牌，世界销量第一，支持华为技术创新，选华为手机。华为手机，性能优良品质**，性价比很高。在京东自营商城已经购买过几个手机，品质更加有保证。美好生活上京东！
颜色很好看，操作简单，老妈一会儿就学会了，用了那么久了才来评价，反应速度快，待机时间长，拍照效果也很好
这个手机非常流畅，像素也不错，而且是水滴屏幕，适合女性使用，是一次性价比非常高的手机，玩游戏也很好，王者荣耀没问题，不错不错
一直用的华为的手机，手机很漂亮，后壳像是玻璃的，跟荣耀九很像，估计得小心点，会碎，屏幕很大，基本没有边边，手感挺好的，像素高，反应也很快，其他没别的要求了，很满意，一天到货
秒杀买的，后来又便宜了，客服立刻申请补偿了差价。京东服务就是这么棒。到货也很快，买给老人用的，字可以调的超级大，又清晰，声音也大，不会错过电话。内存也足够用，看视频听歌玩~使用流畅，色彩对比鲜明，很满意。充电也很快，屏幕很大，有人脸识别和指纹识别，很高科技！老人很满意。
手机拿到了，快递很给力，款式挺好看的，而且尺寸不大不小，刚好合适，内存够大，比我以前用的手机，内存大就是爽，主要还是性价比好，也希望手机的质量厉害一点，让我用够两年
给家里父母买的，很棒，很流畅，外形也好，待机时间长，运行速度快，棒棒哒，父母喜欢
全屏手机很好看，几百块钱买到这样的手机觉得很值了，内存也可以，老妈不需要下载太多东西完全够用，运行速度也很快，老妈很满意。渐变色很时尚好看，手机比较窄长，拿在手里很舒服，拍照效果很好。京东送货很快，省去了去实体店的麻烦
给父母用，流畅度绝对杠杠的了。就是年轻人用，不好玩手机的都没问题。挺好，物有所值。送货速度快，晚上下单，第天下午收到手机。
手机买给爸爸的，质量很好，手机外观设计比较好看，运行也还可以，老人用足够的了。手机都是买华为的。
荣耀10青春版的使用感受，我觉得对比我手头上的iP6P，我觉得顺滑了不是一个档次，当然相隔了4-5年的机器，不具可比性，我认为轻度使用，不玩大型游戏，应该可以接受的。超大屏幕，日常使用不卡顿，不死机，这样对老小孩来说，已经足够了。看到899的价格，我认为性价比可以了。
还是很不错的，手机背面颜值就很高，蛮喜欢指纹解锁在手机背后，很方便，全面屏，清晰度蛮高，拍照也不错，总体来说很不错，而且非常巧合和闺蜜都买了这款手机，更加喜欢了。
今天是11月2号，昨天为老人家拍了一个心慕已久的手机华为荣耀10青春版，运行内存是4G存储内存是16G的，老人家用用蛮好了，是最便宜的麒麟710的手机，性价比超高！不会出现卡顿无响应等现象！颜色是白色，一会儿给她个惊喜！
已经用了一天才来评价的，感觉很好啊，不卡顿，外形美观大方，很漂亮，我很喜欢，而且拍照效果还不错，现在用的效果是这样，好用或者不好用以后再来追评啦?
给老爸买的，我和老公也一直使用的是荣耀系列的，很好用的说，我们都是荣耀的忠实粉，手机大小正合适，内存也挺大的，很贴心，还送了手机外壳，买回来就用上了，给老头录了指纹，识别速度很快，简单的拍了几张照片，手机颜色渐变，瞬间高大上了，推荐呦！！
一直想买个安卓备用机，手持苹果，有的时候确实很不方便，下载东西，传文件，同步本地视频等等比较麻烦，对比再三，买了容颜这款，机器很不错，拿在手中大小刚好，屏幕，摄像头都很清楚，系统也不卡，很有性价比，推荐大家
手机当日购买，次日即到达，物流非常迅速。手机屏幕挺大的，色彩的饱满度也不错；相机的拍摄效果自带多种情景模式，拍摄效果良好；声音音效也还算不错；自带手机护套，搂紧力度合适，免去了另行购买的麻烦。总而言之，目前比较满意。
手机很不错，寄过来包装完好，带着手机膜和手机壳，手感不错，操作也挺流畅，相机表现中规中矩，千元机价格里是很不错的了，很满意！很喜欢！颜色也很漂亮！用了这么多天尚未出现问题。总体很不错
物流超快,包装非常严实,打开没有损坏,外观漂亮,像素清晰度很好,音质大而且清楚,手感好,使用顺手,反应速度也快,非常喜欢满意
京东快递就是一个字:快。手机正品，包装有防拆标贴。手机配备了一个透明外壳，这个还是给力的。其他的配件常规，充电器是10W的，这个电池也是够用。颜色的化，还好不是效果图上的，这个红色比宣传图好看的多，渐变红色，超级炫酷。手机用的是水滴屏，点亮好即视感超强，买给妈妈用的，很炫酷。本想买小米note7的，想想还是支持华为，中国骄傲，加油?！
用着超级流畅    价格公道   性价比超级高  给父母用的不二之选   拍照的像素够用  足够让父母拍出优美额照片来了  电话声音也挺大  不用担心听不到  样子也挺好看的 虽然带上套没啥区别就这样没有别的了很完美吧
已经买了三个了，红色黑色蓝色都买了，华为的手机性价比一直不错，电板也耐用，给爸妈还有婆婆都买了这款，目前用的很顺手，功能基本齐全，以后买手机就买这款了。
外形外观：外形美观，时尚，大气，光滑的表面有很好的手感，带有炫目的金属黑，又给手机增添了许多神秘色彩，炫彩夺目
屏幕音效：屏幕大而宽，看着特别舒服，看电影，玩游戏，就是需要这种超大屏幕手机，音效比柏林之声的还要高，饱和度很满，特别舒服
拍照效果：像素超清楚，带有的光学防抖，高保真等技术，满足了你各种需要，是爱拍照人的最佳选择
运行速度：运行速度超快，玩游戏从没卡过，自从用了这款手机，王者荣耀，吃鸡，没有输过，需要玩游戏的你还等什么
待机时间：超长待机时间，使用久了也不会发烫，满足了你每日的工作，学习，娱乐的需要，超快充电，也会让你满血复活
其他特色：这是目前市面上最值得关注，购买的手机，当代潮流的你还等什么呢
很不错，买给妈妈用的，里面有极简桌面，把常用的电话、信息、~等几个功能应用放在第一-页就省得找了，而且图标很大，不怕看不见。有点滑手，买了个软壳。基本功能都能满足，算是老人机。
外形外观：大小合适，握在手里单手操作没有难度，后面颜色也很好
屏幕音效：屏幕大小合适，清晰度不错
拍照效果：拍照清晰，并没有失真的情况
运行速度：刚拿到手机，运行速度很快，玩游戏也不卡，很好
待机时间：待机时间还不错
其他特色：手机自带贴膜和透明外壳，后壳设计有一定的弧度，握起来比较顺手，整体造型可以，支持国货。
用来了几天过来评价，手机用起来手感好，性能好确实不错，6.21英寸珍珠屏，屏幕够大看视频超爽，2400万AI高清自拍，手机运行速度流畅，外观炫光渐变色，很喜欢。
用着很好用。内存够用，全面屏用着就是舒服，看着手机屏幕很大。外观也好看。快递服务也很到位。这已经是在京东买的第二个华为手机了，质量很好，服务也很好。为京东点赞，为华为点赞。
渐变色，4真的很好看，颜值高呦！用起来也符合我的想象，很好。就是有一点没想到，没有耳机?_?还要自己再买，蓝瘦香菇
方才好的一次网购。女士用机，全屏，小巧，手感舒服。通过蓝牙，与其他品牌旧手机很方便的把通讯录倒了过来。都测试完了，非常完美。随机捆绑的APP，一点不流氓，都可以卸载，赞！非常适合自拍，最高前置2400万像素，后置1300万像素，而且像素可调。京东物流超快，小哥服务一流。
手机外观很漂亮，屏幕也好，拍照效果也好，运行速度很快，待机时间应该很长，多次使用这个华为手机，上个手机不慎丢失，还是使用老牌子吧！，不过这个手机很好，这个颜色也很棒，华为提供的服务也很全，嗯，上个手机的一些信息嗯，照片通讯录都能够找到，对这个很满意，如果到了更换手机的时候，我想还是再买这种华为的吧
屏幕音效：分辨率高，音质好
外形外观：好看，高档
运行速度：快
待机时间：长
拍照效果：好，清晰
买给老妈用的，很值得。
手机不错，外观不错，手感不错，性能不错，包装不错，物流不错，都很不错。
好评就用这段话了。京东的品牌值得信赖，产品质量也不错，经常会有满减的活动，比超市价格便宜。其实，最好的就是京东的物流，预计的时间比较准确，有时候还会提前。配送小哥都蛮负责任，很有礼貌。全五星好评，是必须的。希望plus会员有更多的优惠！！！
看中的就是这款手机的青春个性 够薄够靓。尤其是手感特别好。比我之前用的手机打多了 看电影特舒服。处理器还是比较强悍的。照相功能也有很大进步 老婆很喜欢。
第一次自己在网上购买手机，很怕手机出各种故障。之前也用的华为，算是华为的粉了，之前的手机用了有三四年，但最近实在太卡，所以换了个手机。晚上买的，第二天就到了，拿到手机很开心，我对于手机的要求不高，而且又不玩游戏，4G运行内存足够了。手机还有自带美颜，指纹解锁也可人脸识别。手机后壳属于亮色的，容易粘指纹。有透明手机套和充电器，很适合女生使用。
手机不错哦，外观漂亮，送个爸爸的，爸爸很喜欢。128内存很大，终于不用老是卸载软件，面部识别开屏速度很快，照相也很清晰，屏幕也挺大的，很适合老年人使用，这次还送了很多赠品
使用一段时间了 手机外观没得说就是好看 背面颜色过度自然 前面简单大气 整体风格个人非常喜欢 屏幕显示颜色柔和 系统流畅没有出现卡顿现象 信号很好 相机成像也不错对于一般用户已经是不错的了 这个价位华为的产品是非常值得购买
手感不错，给家里老人买的，很方便很容易上手很快，买了两台同款的?，保护膜出厂就贴好了的，还配保护套，送货速度快，今儿下单，明儿就到手了，京东商城就是值得信赖，还有质量保障
外形外观：没话说，买第二部了。这次帮老表买的，还是那么漂亮！
屏幕音效：效果还是不错的，我手上这部就很好相信这部新的更好。
拍照效果：第二部了给老表了，不知道怎么样，但是我这部日常生活照相没什么问题的，价位在这里。和旗舰机差别大！一分钱一分货，都懂得的！
运行速度：运行流畅，用这么久没什么问题！
待机时间：电池还是蛮好的，耐用！
其他特色：这价位这机子还是值得拥有的！
很好看，很满意，喜欢，这个颜色很漂亮啊，手感非常好，也很清晰，刚开始还不太习惯呢，觉得有点窄，现在很喜欢，这个白色很心水呀，这是我用的第一个华为手机，耳听为虚，用了后才知道华为有多么
强大，厉害，不愧是中华有为啊，相信华为会越做越强，越来越棒的，加油！！
外观特漂亮，屏幕也细腻清晰，拍照杠杠滴，反应也不错，外放声音大，不过比较单薄，信号好，总体还是蛮值的，快递特特特特快
很好看的红色，颜值高，像素高，非常适合女生，触屏很灵敏，不卡顿，非常好?！
拍照清晰，系统很流畅很舒服，质量没得说，送给家人的。唯一就是送没有耳机，无伤大雅！
外形外观：手机外观精美亮丽，做工精良，细节处理到位，手感好。
屏幕音效：屏幕清析，色泽亮丽，美观大方，音质纯正，播放音质悦耳动听，通话清楚无杂音。
拍照效果：拍照快速，灵敏度好，照片色泽光亮，饱和度高，与实物无差异。
运行速度：系统运行流畅，无卡顿，玩游戏体验非常舒适。
待机时间：待机时间长，满负荷运行整天没问题，能满足日常所需。
其他特色：外观精美，机身流线型好，掌握有充实感，总之，妈妈很喜欢。
好用，本人一中的华为手机感觉很好用，这次是给爸爸买的，反应灵敏，拍照很清晰，爸爸很喜欢，手机屏幕大小很合适，不是很大也不是很小。
外观非常精致，手感好，屏幕细腻，拍照效果很好，运行速度很快，待机理想，孩子很喜欢。快递小哥很敬业
一直打算换个手机，家里现在用的都是华为，用的很不错，没有什么卡顿现象，所以这次还是准备入手华为的手机，简单看了看之后，发现这款挺不错，合乎我的预算与需求，收到货之后试了试，大小正合适，不像之前用的6.5寸的用久了会手累，这个单手用很轻松，看起来也不小，目前用的很流畅，好评。
外形外观：漂亮，大小合适
拍照效果：拍照颜色亮丽，画质清晰
运行速度：很快
屏幕音效：声音大
待机时间：长
手机己收到，用了几天才来好评的，屏幕清晰，铃声很大，拍出来的照片效果出色，运行速度快，外形时尚，爸爸很喜欢。
当天付完尾款，当天就收到了，物美价廉，机身设计好看，看起来比较轻薄，主要是没有了刘海，外观屏幕挺不错的，是买给我妈妈用，很喜欢，双摄像头，很清晰，加了人像功能，性价比高
新手机相当流畅啊，轻薄，背面也是闪闪发光，很喜欢啊。拍出来的照片也是美美哒 甚得我心。但是感觉用电比较快，可能因为大屏幕的原因吧。目前来看很不错的手机。
外形外观：靓丽
屏幕音效：声音好听
拍照效果：超清晰，侄儿子喜欢
运行速度：点击灵敏
待机时间：等待使用后再评
其他特色：手机大小合适
用了这么久，差点忘记来评论了，手机外观真的很喜欢，很漂亮，很适合女生用，看着很高大上，送了小音箱，自拍杆，很满意
外形外观：帅气大方，视野豁然开阔
屏幕音效：屏幕够大，听歌很清晰
拍照效果：很清晰，有很多功能，画质精细入微，很真实，能够拍出大片效果
运行速度：很快，看电影电视剧不卡顿，玩游戏顺畅，触屏反应很好
待机时间：充电够快，待机时长
其他特色：手纹解锁在背后，很方便，容易操作
新手机非常棒，原来都用了三年，特别卡，内存也少，现在再也不用担心了。样子也很好看。拿着也很顺手。
指纹触感非常的好用，别的功能我还没有试。换来换去，始终觉得华为的是最喜欢用的。反应速度快，还不会卡顿，这是我最喜欢的。一直信赖京东自营，日后有什么了再来评价吧。
手机非常漂亮，貌似是玻璃的后盖，摸起来很舒服。手机运行起来流畅让人满意。整体圆润摸起来自然。相机的AI美颜效果也优秀。手机送货速度让人满意。就是没活动送耳机不太好。
给妈妈买的手机 送货按时到 物流快的没话说。妈妈很喜欢，颜色很适合妈妈用，机身轻巧，外观好看 手机很好用。价钱也合适，内存大，运行速度快，嗖嗖的~性价比高，以后还在京东买东西～
物流配送总是那么及时、准时，必须五星好评！
手机性价比很高，这款全面屏手机单手就可以操作，涉及支付的软件都有安全保护，自拍效果很好，运行也很流畅。
送的手机套质量一般，下方的孔对应不是很准，算是一点小瑕疵。
外形外观：刘海屏设计，屏幕很大，适合老人家。背后红色渐变，美丽大方，符合中年妈妈?气质。
屏幕音效：音效OK?啊，声音很大，很好
拍照效果：可以，很清晰
可以指纹和人脸识别开机，非常方便。不用再安装密码锁了。
好好用，没挑错。反应很快，很流畅，手感也特别好，颜色也很喜欢。喜欢的亲，别犹豫，赶紧下单，到没货就后悔了。
第一次用华为荣耀手机，用着还算合适，大小挺和手的，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带的贴膜和手机壳很好的样子，当天下单，第二天就到了，满意！推荐购买呦。
华为手机销量越来越好，真的是很有道理的。做工非常扎实，手感很好。系统我对比了各大品牌的。华为的系统是最干净的，没有任何广告。也是最稳定的，不会随随便便就崩溃卡。
给妈妈买替换的手机，这款手机外观清新漂亮，手感也很好。照相效果也是很可以的。没使用待机了一天，电量还90多。游戏运行的很流畅。妈妈主要是用来照相玩游戏的，用着足够了。最近特别喜欢华为手机，希望对得起期待。
京东物流没的说！头条晚上下单，第二天上午就送到了。
原来的手机卡是大卡，按照客服的指导一步一步自行操作装卡开机，很顺利。
机子外观挺漂亮，选的蓝色个人觉得男女都适用。
机子功能正在熟悉中。默认给安装了好多应用，不感兴趣的就果断删掉了~
非常好，系统流畅，耗电小，我非常喜欢，美中不足就是后置摄像头太鸡肋，不过999买到4+64很好，提示，音质没有8x好些，喜欢听歌的入手8x
外形外观：颜值很高，外型简洁大方，屏幕很大，满足小盆友上网课的需求。
屏幕音效：屏幕清晰度很高，显示清晰。声音合适，音效令人满意。
拍照效果：清晰度很高，相机功能强大，多种模式可选。
运行速度：4G内存够小孩使用了。
待机时间：新机待机时间有两天吧，主要是没怎么使用，听听故事为主。
有3个荣耀的，质量还不错，就是比例太长，运行很流畅，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！
在京东上买的第三个手机！！超级超级好！这个渐变红色很好看，运行内存是6G加64g的，速度很快！！屏幕也合适，超级适合老年人用，也不玩游戏什么，就看个新闻，用用~，完全够用了，声音也挺大的，五星好评推荐
机子很好！运行流畅速度快 机身也很漂亮！刚刚测试了王者和吃鸡   王者全极限画质帧率平均58帧无卡顿   刺激战场由于只支持高清显示便开高清极限画质极限帧率 无卡顿！很棒 好评！性价比很高！物流也很快 从下单到收货仅用了14.5小时 很棒！！
手机13号应该就到了，但是14号才通知去取。京东物流不都是送货上门的吗？怎么也放丰巢柜了？手机都不让面对面签收是几个意思？
当然收到货还是很高兴的，手机外形轻巧，适合小年青用，不浮夸。外壳颜色漂亮，很喜欢。运行速度也很快，华为手机质量确实不错！
1、华为的手机质量好、售后服务好、性价比高

华为是国产手机的主流方，它生产的产品质量挺高的，而且大众一般除了苹果的牌子，大多数会选择华为，就比如这款手机就佷不错呀，使用的人也是很多。而且这款华为的手机除了功能多，质量好，最要紧的是它的拍照功能也是佷不错的，满足了所有的要求，相对其他品牌手机来说它的性价比就会很高了，肯定是值得买的！！！
外形外观：外观非常显大气
屏幕音效：大屏，音效也很好
拍照效果：2400AI像素，清晰度特别高
运行速度：6G内存运行快，一点都不卡
待机时间：待机时间长
外形外观：非常漂亮，蓝色好看，很喜欢。
屏幕音效：幕 显示细腻，色彩好。
拍照效果：拍照清晰
运行速度：快，
作为千元备用机，谈下入手评价。
第一次开机，用了将近两分钟左右，速度稍慢。关机后再开速度就正常了。
外观方面，个人很满意。屏幕够大，而且本人不太喜欢刘海屏，这个看起来稍微舒服点。后背炫彩很酷。
程序打开速度也还可以，毕竟新手机，也慢不到哪去。
指纹解锁和人脸解锁都很快，没什么问题。
总体来说，性价比很高，本身也是用来做备用机，可以说超出预期的产品了，很值得入手的一款手机。
荣耀的屏幕显示效果一直很好，LCD屏能做到这样的效果已经很不错了。麒麟710搭载EMUI9很溜，值得一提的是EMUI9很容易上手，比EMUI8有很大进步。试了一下后置摄像头，AI加持下效果还是不错滴，通透，清晰，很讨好眼球，手机选荣耀不会错。
用着特别流畅，电池也是特别耐用，拍照效果是真的很好，人脸解锁、指纹解锁都非常快。
外形外观：大小合适，外观很大气，老爷子用着很顺手，他很喜欢！
屏幕音效：看视频，浏览新闻屏幕效果不错！
拍照效果：拍照很清晰，还自带ai功能！出门拍照很不错了！
运行速度：运行速度快，看电视，看新闻没问题！玩游戏也可以！
待机时间：待机时间足够长，正常玩一天没问题！
其他特色：机器自带的应用软件很不错，省下自己下载
这手机用好长时间了，给公司一个同事买的，今天碰见问他手机咋样，他反馈很好用，反应快，运行内存也大，也不卡，拍照效果很棒，拍的很清，待机时间也长，我用一天，下不去多少电，听到这样的反馈赶紧来评价一下，让更多的人可以了解一下，手机真的挺好
非常好用，非常漂亮，非常喜欢。质量杠杠滴，非常速度非常快嗖嗖的。就是坏就是坏就是快呀！
支持国产，支持华为，爱我中华，这款荣耀手机物美价廉，外观靓丽，屏幕惊艳，拍照效果杠杠的，运行速度流畅，待机时间一天多左右，喜欢上这款手机，给媳妇买的，媳妇爱不释手，逢人就说这款时间物美价廉，好好用，比别人七八千的x果都漂亮，好有面子！
手机漂亮，感觉窄了点，全面屏很赞，反应速度快！不买个外套很容易粘指纹！拍照也很很清晰！总之满意
京东买东西就是快，一款很不错的手机，开机，划屏速度蛮快的，界面也很好，蛮喜欢的，目前使用没问题，支持国货
京东快递还是一如既往地快，头天晚上下单，第二天上午就到了。手机是给老爸买的，老爸很喜欢。用着不错，手机外观大气，水滴屏设计，待机时间长，差不多一天一充。拍出的照片清晰自然。目前没出现卡顿现象。今年买了两部这个手机，相差半个月时间，价格降了一百，不开心！
外形外观：外观简洁明亮 符合年轻人口味

屏幕音效：屏幕字体清晰 分辨率还不错 这价位可以了

运行速度：用来办公 没玩游戏 所以速度还是满足的了

待机时间：待机状态一天是绰绰有余
这是第二次购买的了，因为千元机，
这样的配置与速度是完全可以接受的了。

京东自营配送服务非常好
早上下单下午就到
我这急性子就好这样
晚上10点多下单付款，第二天上午10点多就收到了。京东快递果然给力。给一个叔叔买的，实体店比网店贵几百块钱。荣耀10青春版非常不错，屏幕显示效果细腻，拍照清晰，运行流畅，内存大，手感舒适，质量轻，5V2A充电也还满意。刚发布时1399起售，现在999起，性价比高，叔叔很喜欢。
外形外观：非常漂亮，简直惊艳。
屏幕音效：通话清晰。
拍照效果：效果好，老爸说清晰。
运行速度：比较快。
待机时间：一天电还剩余60%。
其他特色：外观设计好，颜色合适老年人。待机时间长，字体可以调大，老年痴呆看了不吃力，声音大。
包装完好，暂时用着没什么问题，解锁很快，特别是人脸识别，其他方面反应也挺灵敏，下载软件也够快，拍照也够清晰，千元机中算挺不错了，买给妈妈用的，之前用过华为，觉得不错，所以让我买回华为手机给她用，外观很漂亮大方，粉色有点粉紫的感觉，反正各方面都不错吧。
手机拿到了，三号下午下的单，四号中午就收到了，京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，大内存再也不担心手机存储不足了。五分好评吧！
手机外观漂亮，拿在手里大小刚刚好，手机运行流畅不卡顿，拍照效果很好，
前摄像头挺不错的，自拍很清晰，给爸爸买的，上网也很快，内存也大，能指纹解锁，再也不怕忘记密码了，哈哈爸爸很喜欢，支持荣耀
买给老妈用的，手感不错，老妈很喜欢。颜色艳丽，很符合大妈的气质，呵呵呵！外观时尚，屏幕靓丽，拍照效果也还不错。由于老妈不玩游戏，所以速度貌似比我的m3*还快，哈哈哈。老妈的用途很简单，待机时间也很长。总之支持国产，希望做的越来越好！
渐变色，颜值高，性能非常强悍，运行速度快到飞起，流畅不卡顿，王者，吃鸡都不在话下，非常好的游戏体验。像素好，排出的照片非常美，性价比非常好，好价高配置，非常值得入手一台。现在的荣耀手机做的是越来越好了，非常推荐的。
外形外观：很漂亮，特别适合女孩使用
屏幕音效：很好，屏幕大小适合，音效特棒
拍照效果：像素很高，自动美颜，特别喜欢
运行速度：运行速度很快，不卡
待机时间：3天没充电了，哈哈
其他特色：价格也合理，很喜欢
京东到货一如既往地快，自营的电子产品既方便又放心，自从用了京东，基本全家人的手机都在京东上买的，质量有保障，价格也便宜。这款白色不是纯白，也不是乳白，有点像烤漆，很亮反光的，前面也很漂亮，水滴屏，刚试用反应挺快的，总体很满意
史~买，京东***里发的的优惠，拍照也太好看了吧，不带滤镜都能排出大片的感觉，随便拍拍都好看，自带单反的感觉，手机大面屏，好看，流畅，续航也不错，家里一共买了3台，第一台买的好用，连续买了几台，华为后来者居上了。群里蛮多抢到p30的。那个更牛的手机。这款其实晚上拍照也好看。上一个图，最后一张电影院晚上拍的，灯光很暗，可是拍的很清晰。前面的拍照都没带滤镜。
外形外观：外观设计很漂亮，很符合现在流行的表现，喜欢！
屏幕音效：屏幕清晰度高，音效效果好，满意！
拍照效果：拍照很好，像素高，模式多，很灵活！
运行速度：手机用起来不卡，运行非常棒，满意！
待机时间：待机时间，每天都用，一天充一次！
其他特色：手机性价比非常高，整体满意！
手机一收到就马上去使用了 很不错 屏幕的色彩很华美绚丽 使用起来反应很快 内存也可以 可以存放很多东西 像素很不错 全家的手机都在京东购买 主要是很放心
很棒！一直在联想小新air13和magicbook之间犹豫，结果遇上华为发售matebook13，感觉颜值很高就买了，果然很漂亮。手感很不错，屏幕很舒服做工很精致，一直用的大屏电脑，换这个有点不适应，但是想想带去哪里都很方便，续航又长，感觉就很爽。价格也很不错，配置足够我用的了。先用几天再来追评。
超级漂亮，跟顺眼，手感也特别好，很顺，不会卡，相信京东，这么多年的购买京东，一定没问题！
外形外观：外形外观：包装设计，机身颜色非常好看 
屏幕音效：效果非常好
拍照效果：拍照速度惊人，效果快，非常清晰
运行速度：运行速度：两个字“顺畅” 
待机时间：快
其他特色：支持国产手机（特别支持华为手机）
外形外观：颜色好看  渐变色的时候很提高档次  绝对推荐趁着优惠活动买
屏幕音效：清晰度可以远超其他这个价位的友商  非常不错   自带的软件基本也可以删掉
拍照效果：效果不错  也是一个卖点  真心地不错  不算高端但肯定够用了
运行速度：不是一般的好，是很好
一款性价比很高的手机，买给老人用的，很容易上手，意外的是，既有指纹解锁又有人脸识别，用起来方便。更意外的是，手机居然已经贴好了膜，虽然是普通膜，但是质量也很好，贴的很密贴，还送了背后的软壳，不能不说真的很用心，省得另外再去购买的繁琐事。希望华为越做越好。
京东的物流真是神速啊，昨天下午5:00下单的，今个中午11:00就收到了。先来说说收手机，拿到手机那一刻心情是忐忑的，不知道网购的手机质量怎样？打开手机操作后，真是太意外太惊喜了。手机运行很快，操作简便，非常适合我
这快递速度简直就是闪电侠呀，昨晚上下单，今早上就到了，手感相当不错，也很流畅，给丈母娘用，功能够强大了……给好评
爷爷的老年手机坏了，帮爷爷买了这款荣耀10，价格实惠，就果断入手了，手机收到了包装很好，很喜欢，适合老年人使用。
外形外观：包装简洁大方，手机漂亮，大水滴屏。外观大方。手感特别好。一只手拿起方便。按键漂亮。
屏幕音效：屏幕效果细腻，不失真，色彩饱满。不伤眼，大气不简单！
运行速度：运行速度快，没有任何等待！软件运行流畅，不卡顿！
拍照效果：拍照效果好，拍照清晰！夜晚拍照不失真！拍照迅速。敏捷！难得好机！
在国产品牌手机中，我最喜欢的是华为荣耀！性价比中多对比了几款就这款荣耀10青春版最划算了，给妹妹入手台上学用，晚上下单隔天物流小哥哥就给送来了！速度非常快！妹妹非常喜欢。上学用太适合了，非常的划算，颜色也是非常的让人喜欢，屏占比大，手握非常舒服，短视频，@一天充一次电！足够日常使用！自己也看中了荣耀另一款手机，已经下单，太喜欢了！以后有需求换手机就选择华为荣耀！！
给妈妈买的手机，用了一天感觉很不错。首先外观很漂亮，我选择的是红色的，然后屏幕是液晶屏里面比较好的一种，屏幕大小也合适，拍照效果很不错，另外它的内置3400mAh电池，看电影和玩游戏耗电量都能接受，超级快充一个半小时就能充满，运行速度也比较快不卡机，总体来说性价比超高！
第二次买这款手机了，外观很好看，屏幕很大，握在手里大小也很合适，特意试了下拍照效果还不错，比二三千的机器也不差哪，赶上优惠活动，价格也很实惠，系统运行很流畅，一直用华为的手机，非常好用，京东发货速度快，快递速度更快，很赞。
手机够大，字也大，买来给妈妈用的，价格很便宜，买的是幻彩红色，渐变的颜色很好看。手机买来直接有手机套了，字的大小能调整，我给老人家调整成了最大的字体，不用戴花镜也能看到。之前的手机不好用了，这个价格买到这么好的手机功能齐全，真不错。总之妈妈很满意。
今天拍下第二天就到货了，京东小哥送货上门，包装完好，手机很轻薄，屏幕占的比例较多，第一次开机有很多的设置，可以设置导航方式，还是习惯用屏幕内三键导航，手势导航用着不太方便，拍照很清晰，新机的运行速度快，性价比高，如果不打高端游戏的也够用了。
外形外观：手机外观很时尚，渐变色机身，机身尺寸合适，拿在手里重量刚好！
屏幕音效：屏幕显示颜色鲜艳，分辨率很不错，图像很清晰！
拍照效果：拍照效果也挺好的，成像质量不错！
运行速度：运行速度不错，打开软件速度挺快的，没有出现卡顿的现象！
待机时间：待机时间也还可以，不重度使用的话，一天一冲，电量足够了！
手机非常满意，早起玩了会儿，感觉很不错 ，像素清晰，手机键盘灵敏度高，音质也很好，就是调货速度太慢  ，总体来说，宝贝我很喜欢，内存也够用
没看到发票在哪，快递很快，用起来感觉还不错，给家里人买的，拿来打了会游戏，发热，续航还可以吧，感觉充电比我荣耀十慢。家里人用足够了。很不错。
给家里人买的，物美价廉，物超所值，机身非常耐看，简单，屏幕显示非常清晰，反应灵敏，就处理器内存等整体来看，非常合适，家里人很喜欢，笔芯???
给妈妈买的，她喜欢白色的，全家人都用的华为，很好用，全面屏的上手很快，很流畅，喜欢旅游，照相效果也还可以，配个自拍杆，走到哪拍到哪，值得入手和推荐哈！！！
手机很好，屏幕很大很舒服，老人看的清楚。照相机拍照清晰，使用也流畅，性价比杠杠滴，带手机壳和贴膜，非常贴心
收到时包装完好无损，打开后跟意料之中的一样好！新机，没发现任何划痕磕碰指纹神马的，这是我买的第一个华为手机，送给妈妈。圆润的边框使持握感很棒，屏幕细腻的分辨率让我怀疑这是不是千元机，拍照成像也不错！拿到手的新机，华为已经把屏保膜贴好，手机套也附带了，各种常用APP都已下载完成并分类，华为真的太贴心了！目前没有发现卡顿现象，声音也很大，999元秒杀价能买到这么好的手机，真的超满意！以后手机只选华为！
家人都用华为手机，趁11/11活动购入第七部。总体感觉，荣耀手机越来越好了，有颜值，更有实力。外观满意，运行速度满意，相机也满意，这样的价格拥有这样一部手机，还有什么不满意呢。我会向更多人推荐华为，推荐荣耀
这款荣耀10青春版关注了很久，觉得很不错，刚好家里老人的手机坏了，觉得价格合适就买了，华为荣耀手机品质不错，大屏清晰，指纹识别，虽然是去年上市的，但是相对于目前市场上的千元机一点也不逊色，给家里老人用非常合适，华为手机的品质毋庸置疑，做工非常好，带手机壳，直接激活设置了下就可以用了，拍照清晰，通话信号稳定，家里老人很满意……
好漂亮的手机，机型外观精致，上手速度超快，全面屏，轻巧实用，下载软件分秒搞定，像素更不用说，照的相片，连人脸上的绒毛都能看清楚，真的是很让人欢喜。京东快递更是快，头一天订货，次日手机就到货了，给京东快递点赞!
外形外观：千元机的外观一点不差，相当完美高大上的，
屏幕音效：完美无瑕的屏幕总是那么招人喜欢。
拍照效果：拍照效果也是可以的，清晰，自带美颜效果。
运行速度：下载了王者荣耀和和平精英，测试了一下后台运行王者去吃鸡，一点不卡顿的。
待机时间：正常不玩游戏的话大概两天充一次，还算可以的吧！
其他特色：千元机的性价比很高。一直以来对京东直营高度认可，这么多年一直信赖京东，小到柴米油盐酱醋茶，大到万元苹果机，都选择京东！以前如此，以后如此！
很好，很快，很强大，手机赠送的赠品都非常实用，质量非常好，目前使用感受都很好，对我这种手机不离手的人来说，一天只要充一次电，续航能力很棒
颜值特别高的一款手机，本来想着千元机给老妈当老年机用，但是手机非常好看，屏幕很大，速度运行快，老妈非常喜欢。
收到  第一次开机 特慢 咨询了客服属于正常启动? 运行速度很快 质量不错 渐变蓝颜色也很满意 ！物流也很给力 支持京东！
是一款不错的手机，拍照效果清晰明了，手机外观不错，而且电池耐用.上网速度极快，通话声音清澈.物流超快，服务很好，价格适中，质量没的说，很不错的一次购物，我很喜欢这款手机.
手机性价比不错，老爸很喜欢。
渐变颜色也很好看，手感很好，指纹识别灵敏， 还能人脸识别。
运行速度快，分辨率很高，很细腻。
京东快递十分速度，昨天刚下的单，今天一早就到了。
外形外观：外观非常nice！老母亲很喜欢！
屏幕音效：屏幕色艳丽，听筒很清晰，外放音量也很大。
拍照效果：拍照最好了，磨皮效果很明显。再黑也能变得白白的。
运行速度：速度很流畅，希望以后东西多了也能不卡顿。
待机时间：待机时间还没测试，希望能坚持久一点！
其他特色：手机很轻很薄！屏幕够大，贴膜和手机壳都带了，一步到位！非常满意！
颜值很好，水滴屏，感觉看起来很舒服，用起来也很流畅，玩游戏也没有卡顿的现象，相机感觉也还可以，而且还免费送了数据线和耳机，感觉很值得！
我太漂亮了，简直是惊艳，手感也非常赞?，屏显效果，声音都非常满意，还送了软壳挺合适的，但我不准备用。打算用孩子照片做个手机壳，价格不贵，定制版独一无二！欢迎咨询
双十一优惠多，价格便宜，手机用起来相当不错，运行速度很快很流畅，有人脸识别，还可以指纹，外观很漂亮，屏幕大，照相像素很高，性价比很合适的，值得选择。快递小哥送货及时！具体情况等使用后再说！估计不会错的，支持华为荣耀！
下午下单上午就到，依旧是这么666，手机很漂亮，用着很流畅。出厂自带贴膜这是让人最省心的一件事，总之就是很好，用了这么多年的华为，永远只有荣耀，心中的荣耀！电池也比较耐用。
外形外观：外观精致，手感很舒服，大小也很合适。黑色也很耐看呀！
屏幕音效：屏幕清晰，看起来很舒服
拍照效果：摄像头效果很好，自带美颜效果
运行速度：一般很少玩游戏，这速度应该是杠杠的！
待机时间：待机时间很给力，电池容量大！
手机是给家里人买的，这是第二次买的，手机外形外观比较简单，拿在手里正合适，不大不小，屏幕的颜色比较丰富，各种声音音量也足够。程序运行速度也很快，打开几个APP运行也不卡，待机时间是现在手机的正常水平。京东快递送货很亏，快递员直接送到家门口。
手机手感特别好，大小也很合适，分辨率也很清晰，运行速度快，待机时间长，声音也还清晰的，千元内性价比最高的一款手机，支持华为，支持京东
手机还不错，用了一段时间才来评价的。京东自营买的质量还是有保证的。挺流畅的。一千多块钱买的挺值得，像素啥的还可以，拍照挺好的。指纹识别很灵敏，很不错的一款手机。
外观上，很漂亮，很好看。从手感上，来说也很舒服。快递也非常的快，当然这应该已经是京东的特点了。速度也可以，128的容量也是没的说。
手机使用效果非常满意，外观漂亮，价格适中，系统流畅，反应灵敏，拍照清晰，非常实用的一款手机，京东自营服务最好，值得信赖。
手机的渐变蓝色很好看，轻便，外观漂亮，赠送的透明手机壳和保护膜很不错。运行快，反应灵敏，通话质量也行。赠品蓝牙音箱，耳机和数据线很实用。快递送货很快，京东用的包装袋，也还可以，机器到手时完好。
手机拿到了(*^▽^)/★*☆，快递速度很快，像素超好的，手机拿到手上的一瞬间简直惊艳，很流畅的机型，超级好的手感，不用亮屏解锁，指纹解锁反应超快的。续航能力也很不错。推荐购买！
手机大小合适，握持舒服，没玩游戏运行流畅，反应灵敏，屏幕显示比较清晰，摄像够用，音质尚可，对于价格来说非常不错了，希望耐用。
好漂亮，很喜欢，屏幕很大很清晰，颜色好美的，大爱，用着不卡很流畅，一千多的价格太值了，华为手机还可以，赞
渐变的外观实物看起来更高级 这款机其实比较适合女生 也适合一定年纪的长辈用 首先它的拍照还好很OK的 如果原相机中美颜效果调至最低可还原度也是OK的 另外设置可调至简易模式 送长辈送妈妈 自用 都OK哦
荣耀10青春版采用了6.21英寸FHD+大屏结合的“水滴屏”设计，屏占比超过了90%。就外观而言，荣耀10青春版拿出了自己最大的诚意。在笔者对该机进行的真机上手来看，无论是看视频还是玩游戏，荣耀10青春版的画面感还是相当的饱满。而且，该机屏幕十分的通透，丝毫不输给苹果iPhone XR等主流旗舰手机。
本来呢是冲着代言人正正买的。想到就当做一个备用机用就好。一直是个果粉 从12年到现在一直都是用的果子机  也很习惯它的系统。一开始也没怎么用，但是后来发现相机是真的很棒，和果的前置地狱之眼真的是天壤之别。后来在这个上登录了我比较常用的一些账号 发现操作真的太省事儿了，比果要方便很多！再来就是打游戏，经常和队友开黑 屏幕大是真的好操作，特别流畅！还有就是  同样的卡放在这个里面信号就是更好，网速更快，简直奈斯！我们办公室目前已经因为我的策反又有两个买了这款手机哈哈哈最后说一句！代言人真的选的好！
挺薄的，手感质感非常好，这个内存大小给老妈用完全够了，屏幕画面颜色都还可以，买这个价位的手机已经超值了。再说一下物流，真心好，第二天就到货了，晚上就可以用上新手机。功能方面的话因为没有太高的要求，所以自我感觉这是一款很赞的机子。
手机收到了物流很快，特价优惠买的，性价比超级高，值得入手反应也很快，没有迟钝跟卡的现象，显示效果很好，电池也很耐用，运行速度也很快，用起来很顺手，手感也是非常好，屏幕大玩起来很舒服，支持华为相信华为，华为给力，京东给力
我跟我的家人一直在用华为手机，高中低段的几乎都用过。这些年确实能感觉到华为手机的进步，不同档次的手机能满足不同人群需求。华为手机的系统优化的很好，我的p9puls用了两年多一点也不卡，因为进水只能更新换代成p30了。这个手机是买给上初中的孩子用的，很好。
