已经用上了，刚开始还担心不好用，怕吸不出来。结果很满意，很好用，吸过以后不涨奶，再也不担心涨奶痛的问题了。还可以随时有奶吸出来储存冰箱，很好的吸奶器，电动的不费力，用着方便。
比起借人手动的好用多了！电动的，以前也没用过，头一次，所以也就没有对比。感觉力度挺大，尤其这个不用插220伏交流电，真不错，方便极了。
这个吸奶器也是非常好，被芯八大品牌，而且他一直都在用，以前也是在用，现在还是在用，而且拿着个电动的吸奶，呜呜，声音也非常小，西莉亚非常大，哦，能起到一种按摩的作用，用起来非常的舒服，而且操作非常简单，没电直接一冲就OK了，很简单，而且顶的刻度的意思非常清楚，没有什么异味儿，现在用起来非常的方便携带，也非常的方便哦，这个硅胶呢，也是非常环保的，用起来了，非常方便，11021冲一洗，既简单又方便，又用不麻烦，值得大家购买。
宝贝已经收到了，打开包装盒以后，里面有一个吸奶器，还有一个奶嘴，还有一个底座。虽然还没有开始用，但是拿在手里面，感觉材质很好。用手洗了一下，感觉吸力很大。溪口有吸盘，摸着很舒服，这样吸的时候就不会感觉很痛，我很喜欢这个宝贝。过两天就可以用了，我很期待。以后还会再来的。
新贝母乳储存袋是用了纸盒外包装 牢固，简单，漂亮，环保！颜色亮眼，耐看！单袋180ml容量几乎足够每一次挤出的奶量！很赞?。进口的质量，优质的材质，双层密封保鲜，经过严格消毒无需清洗更安全更放心使用！易撕开的封口，不需要使用剪刀，只要轻松地沿着切口撕到底即可！密封条好摁压，易闭合，密封性好，可平放！奶袋靓丽，透明，易观察。奶袋上设计印有感温变色图，温度变化直观可见，易于观察奶的温度，很方便解冻和热奶！奶袋底部设计让奶袋能稳稳站住不易倒压。真的很用心！很值得推荐！???
这个吸奶器也是非常好，声音也非常小，吸力非常大，能起到一种按摩的作用，用起来非常的舒服，而且操作非常简单，没电直接一冲就OK了，很简单，刻度非常清楚，没有什么异味儿，现在用起来非常的方便携带，也非常的方便哦，这个硅胶非常环保的，用起来了，非常方便。
我还没卸货，所以储奶袋还没有使用，但是拿出来闻了下，是没有异味的。袋子很可爱，以后出门携带相信也很方便。试用之后有需要肯定还会回购的。
非常好用而且不疼 一胎时用的美德乐觉得很好用 就是价格贵. 二胎生产完7天开3档就有这样的效果了 总结：价格非常便宜 而且不疼 吸力够用 花瓣很舒服 吸奶比美德乐快舒服 支持国产
质量没的说！很好！已经是第二次来购买了！孕期穿的号生完宝宝穿小了！又买了两个大一号的！很舒服的内衣！不嘞&hellip;&hellip;穿上很舒服！喂奶也方便！很喜欢的内衣！颜色也漂亮！好多种颜色可以选择！之前拍的蓝色和香槟色！这次拍的绿色和粉色！都好看！
新贝 韩国进口储奶袋 母乳储存袋保鲜袋60片装

新贝 韩国进口储奶袋，1.用手易撕开；2.袋身有感温变色标记，使用更放心； 3.环保无毒，不含双酚A可安心使用；4.双层密封条设计加强防漏，隔离外部空气；5.180mL大容量，可平稳站立保存；6可在表面记录母乳装袋日期，避免母乳过期喂养。

新贝 韩国进口储奶袋在容量上180ml的很实用，作为辅食之前的食用和辅食之后的补奶，这个容量的包装正好，我后来装奶，就用180ml，宝宝吃起来很方便，袋子也是比较柔软的。
质量不错，有泌乳吸乳两个功能，泌乳分5档，吸乳分9档，可以根据需求调整档位，我一般用六档吸乳足够了，宝贝早产吸出来放医院冰箱医生消毒解冻加热后喂宝宝不耽误母乳喂养，很方便！
华生这个风扇声音小，能耗低，很省电，以后吃饭的时候不开空调热，开空调又费电，风扇很好解决了问题。开关档位操作很方便，手感不错，很轻盈。最主要是家人都喜欢这个外形，真不错，简约，很喜欢。
说说我的用后感吧：1.双边吸奶，比单边的省时；2.可以充电用，也可以蓄电用，没有电源的地方照样可以使用；3.可以的单边吸奶，也可以双边使用，多种模式，可以满足不同妈妈的需求；4.设计合理，材料安全，洗完煮一煮基本上就没什么味道，毕竟是给宝宝吃的，安全非常重要
像大家说的那样确实是神器！特别好用，吸在乳房上自动滴奶，有了这个，电动手动的吸奶器都不怎么用了，涨奶的时候往上一吸，就不用管它了，一会儿就滴出来不少，吸净不可能，缓解涨奶的痛苦绝对方便实用，我使用我推荐。
这个奶嘴很好，之前买的手动吸奶器奶嘴开孔有点大，孩子总是呛奶，这个奶嘴设计的很合理，再就是吸奶器也挺好用，已经用过几次了，泌乳的时候感觉很舒服，希望奶汁能越来越多
之前有一个吸奶器，只有一种模式，并且吸不出来后奶，后来听朋友介绍买了这款，很实用，也很方便，是可以充电的，方便宝妈携带。
回来就消毒使用了，效果很不错，比手动的用着方便并且，声音小吸允力度均匀，媳妇也能相对来说，少点疼痛感觉。
新贝的东西一直听说不错，包装外观好看，印刷在储奶袋上的字也很清晰，还是粉色的配色，眼前一亮，非常可爱，就是韩文看不太懂
这款母乳储存袋用手易撕开，袋身还有感温变色标记，使用更放心，温度过热两个娃娃没有变化，温度适宜红色娃娃有显示，过凉的话红色娃娃蓝色娃娃都会显示，很方便这个储奶袋材质环保无毒，不含双酚A，可以安全使用，双层密封条设计，还能隔绝外部空气，180ml大容量，可以放200ml左右的奶，还可以树立起来可以用笔在外面记下日期，多少毫升等等信息，方便记录翻阅，非常好，很贴心的还有储奶怎么储存，放多少时间的小贴士，非常细心
京东快递就是给力，晚上下单，第二天早上就到货了，之前用的手动的，特别费劲，电动的就是好，吸奶顺畅，速度自己调节，吸奶也不疼，小小的，待机时间长，出门携带方便。
上班后需要给宝宝背奶，冻奶保存，用过美德乐，子初还有现在这款，感觉这款设计特别合理，没有异味儿，不会二次污染。还会再次回购的。
容量实用，储奶袋很厚实，感温变色设计非常方便，还没开始用，等奶量上来
包装良好 送货速度神速 上午下单 下午到家 。京东小哥送上门 有礼貌 素质高 感谢。吸奶器朋友们都用的这个 之前买的一个牌子吸不出来 这个用了三次才来评论 不会让乳晕变大 弄得那么疼。很舒服 而且声音小 晚上不会影响到宝宝和家人休息。有泌乳和吸乳两种 档可以自己调节 我喜欢用五档吸乳 总之很不错 值得这个价钱的。
性价比超高，虽然没用过上千的吸奶器，但这款利用泌乳按摩加吸奶模式，可以很快吸出来。也可以交替使用，操作方便，档位可以随意调节，使用方便，第一次使用不到20分钟单边吸出来100ml。开二档升三档不痛，好评
吸奶器很不错性价比很高，升级版有泌乳吸乳两种功能，刚买了15天，就用了两次，买了想吸吸看有没有奶，哪知道还是没有，所以就算了吧，奶粉喂养得了，如果长期母乳喂养得话还是很有需要的，现在170包邮~，有需要的来
吸奶器，身边很多宝妈朋友多次推荐新贝，都说物美价廉。这个型号也是朋友推荐的，而且是极力推荐，说很好用。收到后，颜值很高，使用方便。最重要可以外出带了。家里原本有个需要插着电吸，所以果断买了这个。使用后，吸奶不疼，我一般用2~3档，很顺畅。声音不大，宝宝在旁边睡觉，都没有影响到宝宝。看评价别人都收到送的储奶袋了，而没有给我。不开森。不过吸奶器还是要好评的！发货迅速，到货快，送货上门，服务到家！好评！
刚生完宝宝，先买来备用着，宝爸给组装的，还是很简单的，有使用说明书，再结合商品详情里面的视频，分分钟搞定。以后上班了背奶也是必要用的。宝爸先用开水烫了一下，等试用一下再评。
不错不错，纠结了很久，到底买哪个牌子，就怕不好用浪费钱，看了评价最终选了这个，二胎了，原来手动的太费力了，又不想买太贵的，好用就行。实物很满意，做工包装都不错，吸力也很好，共六档我用三档就够了，方便省时省力，双边同时用，准备再买个专用文胸，妥了
这个神器好用得很，自从有了这个，再也没有用过吸奶器了，吸奶器组装消毒都麻烦，手动的还累人费时间，这个神器一边喂奶一边接，喂完奶的同时一下接一满瓶，涨奶时也用它，不多一会儿就排空了，说不好用的是没掌握方法，宝妈备一个真的很方便，一点不浪 费母乳，不然边喂边滴得到处都是，清洗操作都省事，解放双手，推荐
非常滿意的宝贝！刚生完宝宝多亏了它，要不涨奶可不好受，产品真心好，材质软，配件全，可做吸奶器也可做喝水奶瓶，做吸奶器时，进口有盖子，底下有底座，既卫生又稳，做奶瓶可以水煮消毒，上面还配有普通奶瓶转接口，一瓶多用，我考虑到的问题，它给解决了，我没考虑到的问题它也有，还有很重要的一点送货很快，上午下的单，下午就收货了，要知道，奶水说来就来，可是不等人的，这样的急时雨还是很有必要的哦！
母乳喂养的妈妈非常需要吸奶器，涨奶时全靠它了。这款挺好用的，自动吸奶，有九挡，我通常用到四档或五档。试过充满后，最长可以工作半个小时，半个小时后就自动停止工作了，还有两格电。
用起来很好，能吸出后奶。之前经常堵。用手动的好几百的吸都吸不出来。这个第一次就吸的很干净，而且不累人
新贝的这款吸奶器很不错，小巧精致用起来比较方便，还比较耐高温，用沸水煮过一点味道都没有，卖家服务也特别好，不懂的随时解答。先晒一张烫过安装好的图片，后面宝宝到来，使用起来会追加评论哒
简单讲下用后感受，能吸出来，劲很大，奶瓶放腿上手不用扶，奶罩口是胶垫，柔软密封性好，不跑风所以吸力大，最重要是真的不疼！我很满意！
因为是剖腹产，又有胎盘与子宫粘连，一直输液，所以喂不了奶，只能吸出来倒掉，已经用了几天了，非常好用，尤其是泌乳模式，很温和，一点都不痛报告，但吸的效果很好，所以必须赞一个！推荐购买哟！
机器终究是机器，体验感跟宝宝吸的没法比，泌乳模式比吸乳模式更能吸奶，力道也舒服，吸乳模式太生硬，体验感很不好，而且整体下来挺占地方
双吸节省很多时间，特别是泌乳模式简直太好用了，很舒服没有太痛，而且感觉吸的很空。好操作，一直信赖京东
太棒了，物美价廉！我本身奶水比较多，儿子现在一岁了，除了他吃，每天还要吸两次奶，用起来很舒服，没有压迫感，吸的还挺快。以前用的是在孕婴店随便买的，那时候每天要吸五六次，累的手疼，被这个一比较，果断扔掉。好评，以后上班再买个放公司。
买来送亲戚的，刚刚生小孩，奶比较涨，并且小孩喜欢咬乳头，所以买了一个，使用反馈很好，对比之前用的手动吸奶器，吸力合适，力道均匀，吸的也很快，配合奶袋使用很好的解决了保存的问题，充电一次可以用蛮长时间的，值得推荐。
介个真的很省事，13分钟，单边100ml，轻轻松松，很多人说美德乐手动的效率高，但是手动的真的很累人，而且比新贝的电动的痛，推荐新贝电动的哦，经济实惠。
我感觉这个集乳器比吸奶器更好用，吸出来的母乳也比吸奶器吸出来的多好多，硅胶质感也很好，特别软，就是注意要吸牢固了才能放手，不然吸力不够的话，它会自己掉下来。
我以为是很疼的那种。因为用之前听朋友说很疼。但是。真的是一点也不疼。刚开始用的时候。浑身紧绷着。用了才知知道。不疼。一点也不疼。很好使用。很好清洗。准备再去买个奶瓶恒温器。满意。100分。
吸奶器很好用，可能是我自身奶很少，左右各吸半小时才吸出十几毫升奶出来，充满电能用三个小时，够一天吸的时间
这个真的超级好用，一边用吸奶器吸，一边用神器接着，接了不少呢，母乳一滴也不浪费，全部给宝宝喝，强烈推荐！！
太好用了～～～操作简单方便易懂，九档调节，由弱变强，轻轻松松就能吸奶，还方便携带，出门在外也能轻松吸奶，很不错
试用过朋友的才买的，双边吸奶器用起来就是比单边的爽啊！省时间，还吸得多，新贝的这款吸力很温柔，吸得多，体验很满意。用plus会员下单还省了100，送货速度超快！可改进的:一是充满电吸了两次就提示电量不足；二是喇叭头的盖子比较松，容易掉。总体来说不错的，性价比比小白熊的高很多，推荐！
物有所值，秒杀的时候买的。吸得很舒服，不会有不适感。声音与我上一个吸奶器比，简直太小了。由于坐月子，家里没人手取快递，快递小哥将快递送到七楼（无电梯），真的很感激。
真是神器！宝宝刚刚出生，因为一些原因只能吸一边乳房，另外一边现在全靠吸奶器了。超级喜欢泌乳模式，很舒服，不伤**，吸奶也很给力。极力推荐宝妈妈准宝妈购买喔！物美价廉！
这个确实是神器，非常好用，自从有了这个，再也没用过吸奶器，吸奶器用着累人不说，拆洗消毒也麻烦，这个省事多了，拆洗也方便，这是一次吸的量
之前花了一千多买了美某乐，因为出去旅游，又买了新贝的，对比发现新贝性价比超级高，一样吸奶，还有充电功能可外出使用，噪音也不大，吸奶时也不疼，现在美某某已经闲置了，平时也用新贝了，还向同事推荐了，真的不错，推荐购买。
储奶袋很好，密封很严！袋子容量也够大！还有温度显示的小人儿，设计太好了！超级喜欢！已经用了一半了，还会回购的！
超级推荐 真的超级好用 涨奶手挤又累又废时间，这款吸奶器有按摩功能和十个档位 真的很好用 已推荐给朋友
新贝的储奶袋很好用，袋子比较厚实，使用也很方便，还有冷热标识，容量也够大，家里吸奶器和消毒器都是新贝的，新贝的产品很不错哦。
入院之后买的，正好需要正好到，京东很给力啊！速度快。孩吸半天觉得没吸出来，奶开始变涨，于是只能吸着喂了，第一次只吸了十几毫升的样，隔俩小时又吸了四十毫升。觉得还是比较好用吧。很满意的一次购物。用着不是很熟练，吸不出来奶了但还是觉得很胀，明明摸着很硬还有很多，热敷一下歇会准备继续吸！！！
自己买的8617，很好用，推荐给朋友新贝这个牌子！正好8615这款有活动，就买了这款，不过没有送储奶袋！朋友说挺好用的，是母乳喂养妈妈的神器！奶水比较好，容易有硬块，往外吸的挺干净，免除了**炎的烦恼！物流很快，朋友很满意！
挺好用的 吸力大 可以自己控制 出奶也挺快 出门 或者晚上可以用一下 很方便
没有味道，京东物流很快，但是这种开口的储奶袋没有壶嘴那种用起来方便，而且这款真的很薄，用过最薄的储奶袋，不推荐，不会回购
第一次用就很轻松吸出来150毫升，噪音也不大，而且充电款确实方便一些，出门不用到处找插座，性价比挺高的。
很好用，我家宝儿就用这个，同事也用，好多次回购了，推荐，不错不错，质量厚度都可以，推荐大家
好大一大包，不但可以储存母乳，而且可以分装奶粉哦，省去了买奶粉分装盒，出门携带非常方便，性价比很高，没有异味，价格便宜质量也非常好，用完还会回购的，五星好评！
昨天买的，今天就到了。用热水用热水煮了，闻起来有点塑料味。不过用起来还是很给力的。而且双边很方便，不用来回调换。5分钟就可以吸收两边的。而且心里还很大，吸的速度还很快。希望这个塑料味并不影响奶的质量。
之前买了美德乐双边电动吸奶器，吸力比较小，而且没有吸力档位显示，买了新贝单边，因为奶不多，不需要双边，吸力比较大，有九档可以调节，吸盘比美德乐舒服，赞，性价比很高声音也比美德乐小
同事推荐来的，包装完好，质量不错，摸着挺厚的，撕口也很整齐，囤货来的，没有奶，分别用的温热凉水试了一下，有温度显示会不会过冷过热，这个太方便了。
不错，双边的很节约时间，之前是单边的，大人很累，时间长，现在节约很多时间
很好用的漏奶神器 能够贴很紧我觉得 负重几十毫升都可以不掉 良心产品 不过只有奶阵来的时候才好出奶 一般的时候不建议使用 让宝宝吃奶的时候很好用 吃完有时候不用再去挤另一边胸就软了
新手妈妈上线，奶管很细经常堵奶，朋友推荐该产品入手后，真的非常好用，再也不用担心堵奶了，硅胶垫很舒服，没有任何疼得赶脚，以后上班也可以继续给宝宝存口粮了，真的很实用，以后会推荐给有需要的朋友(?&deg;3&deg;?)。
第一次购买这个牌子的储奶袋，容量比较大，180毫升，宝宝再大一点也够吃了，还有温度感应，可根据颜色变化判断温度，这点设计很好。物流很快，第二天就收到了
大大提高了我的吸奶时间，之前用的新贝单边，也很好用，但时间长，别人推荐的这款，好用，声音不大，吸力好
吸奶器超好，用起来很舒服，有泌乳模式和吸乳模式，吸奶也快，宝宝还小吃不了多少母乳，半夜涨得疼醒，还好有这个吸奶器，减轻宝妈的痛苦。第一次收到的吸奶器，有一点小问题，跟商家客服说了，马上就给解决了，服务态度好，超赞?
好用，吸一次一般160-180毫升，用一个袋装很方便，袋子设计也很好，总之不错挺好的，孩子一次吃100多，出个门孩子吃这个一般够用啦
以前用的吸奶器，特别麻烦还伤**，这种是通乳师推荐的，方便好用，边吃边集奶
用过了，真的好使。之前买了其他牌子的手动的和这个差不多价格，结果使用时候觉得有点费力，而且和这个比吸的有点疼。这个很柔和，效果也不错，次日达很快，生完宝宝的宝妈可以试试这个，性价比高。瓶子部分在消毒，所以上个操作器的图吧?外观也挺可爱的。
好用，不漏，没有异味，这个比较硬，材质还可以，算是比较好的了，而且价格也比较便宜，不到一块钱一个，还是很合适的。
宝贝超级棒，使用了两次了，很好用，效果不错，温和不疼，吸奶效果也不错，颜值也挺好，看起来干净可爱！
本来买了手动的，可是确实很鸡肋，手酸又吸不出来。在~看到宝妈推荐的这一款，还挺好用的。性价比高，用着也放心。而且常用吸奶器吸一吸还可以增加奶量，推荐入。
吸奶器，组装方便，用起来应该也可以。电动的应该会比手动的省力省时，减少了很多麻烦。另外买的这个储奶袋，放冰箱里也很方便，很好。
简直太好用了吧！！！奶少，一直勉强够宝宝喝，电动吸奶器根本吸不出来几滴奶。尝试了N种追奶方法，无意中看到了这个集奶神器，用了一下，突然觉得我也是有奶的，哈哈哈哈。宝宝吃顿奶的功夫，就收集了将近一百毫升的奶。吸上去一点也不痛，我感觉我可以跟电动吸奶器拜拜了。奶少妈妈的福星。吐血推荐！！
真的很给力 以前都是月嫂姐姐给我用手挤的 痛死了 这个吸着完全不费力 吸之前热敷按摩出奶效果更好 胀奶痛吸一下 舒服多了
这是我用贝亲这个品牌吸奶瓶最好用的吸奶器
价格实惠，吸奶很快，半个小时就搞定了
而且吸完乳头不痛
吸奶有两种模式，个人喜欢用泌乳模式
之前买的是贝亲二百多的吸奶器，中途换了一次，吸奶要吸一个多小时，吸完乳头痛死了
看了很多评价，准备买新安怡的吸奶器，价格贵不说，说吸完乳头痛，最后选择新贝的这款，真的选择对了，现在超爱吸奶呵呵?
已经用了一段时间了，很好用，有九挡，很满意。美中不足的是有的角落清洗不到，很容易被污染发红了，如图
非常好用！宝宝吸一边的时候可以接另一边的奶，第一次中途想起用，接了40+ml,第二次18分钟接了70+ml，大大节约喂奶后再用电动吸奶器的时间，真应该早点发现，之前每次都用防溢乳垫捂着浪费啊。清洗非常方便。
家里所有的母婴用品全部选择的新贝品牌。防溢乳垫很方便，每一个都是独立包装，用起来安全卫生。解决了，新生儿妈妈的流奶尴尬，透气性很好，用起来很舒服，也保证了孩子入口接触的安全，京东物流很快解决了燃眉之急。
质量好不好，消费者很难知道，但是设计理念很好。上面撕开倒入母乳，下面还有一个开口倒出，保证母乳安全，非常好。还有一点就是袋子上面的两个头像可以根据水温变色，特别适合温奶时判断水温合适与否。
自己用着喜欢帮朋友买的，双边吸奶器用起来就是比单边的爽啊！省时间，还吸得多，新贝的这款吸力很温柔，吸得多，体验很满意。用plus会员下单还省了100，送货速度超快！可改进的:一是充满电吸了两次就提示电量不足；二是喇叭头的盖子比较松，容易掉。总体来说不错的，性价比比小白熊的高很多，推荐！
喂奶的时候用。比较方便 不会弄湿了衣服和被子。一晚上用好几个。看来还得加单了。很喜欢 不错
朋友推荐说很好用，性价比高，拆开安装方便，易携带。吸力好几个档，主要没有味道。不错，大力推荐。
超实用，吸到半个小时自动停，吸的还不疼，而且送来就已经帮忙安装好，很棒，比纯手动的好用一千倍，但是就只解放了一只手，如果有条件还是一次两个一起用，会更好
还有快递小哥很辛苦，在楼下等了好久没下去，听说我妈在带小孩，就专程送上楼了，很感谢
每天都在用，刚生完娃奶水很少，娃吸得太费劲，用这个手动的刚好，力度可以自己控制，很是方便，现在奶水多起来了。
已经是第二次购买了，试用了几款，感觉这款更方便携带，而且也很好操作。上面的感温变色印记也很有用。
之前买的手动吸奶器，吸着手特别累，就在网上搜了这一款电动的。这一款电动吸奶器非常给力，手不累，而且吸奶，很容易，很舒服。
很方便，价格也很好！清洗无死角，吸力刚刚好，不会疼，解决夜间奶涨！很好用的帮手！太棒了！推荐大家使用！
用起来方便，材质舒服，没有味道。带刻度，有花纹，防滑，还方便。很不错。
造型简洁大方，操作简单，都不用看说明书。有五个档位可以调。内置电池是真心方便，以前用的一款要插电用。。到处都牵着线和管子。。声音现在白天听着蛮小的，总体满意。等消毒清洗后就可以用啦
习惯好评，618活动买的，很划算，还没有开始用，不知道效果怎么样，八月份的孕初期先囤着，也不知道咋玩，不知道咋试时不时好的，完全小白一个??包装什么的都蛮好的，通电也能亮，应该不是个坏的吧，相信京东。后面用了再来评价
很好用，买了很多，真的是性价比高，而且笑脸看温度也比较方便。奶水多，我自己宝宝很少喝冻奶，觉得扔了浪费，现在还供应别人家宝宝。以后奶水多会再买，断奶前还会给自己家娃囤3个月的奶水
新手妈妈，奶管细奶眼少，饱受乳头破裂疼痛的困扰。新贝这个机器很适合我，用起来真的比美德乐还好用！硅胶垫很舒服，出奶比美德乐要快，还多。声音也比美德乐要小的多。推荐！
不错，分量很足，价格合适，用起来也不错，很方便，给宝宝用的，安全舒适，很喜欢！大爱京东，发货快，物流快，不错，还会回购！
不错的产品，性价比高，哺乳期离不了这个，每个都是独立包装，吸满以后不起坨，很满意，推荐哺乳期的宝妈用
这款宝贝很不错的，之前购买了小白熊的，单人使用起来没有任何作用，吸的乳头都开裂了，后来那款就没有使用了。然后又在京东上找啊找，最后锁定了这块新贝，今天一到货就拆包了，迫不及待的用开水烫了一下就直接使用了，产品没有失望，很不错，吸的乳头很舒服，没有刺痛感，十几分钟的时间吸了140毫升！赞啊！这下找到适合自己的了！很赞！值得推荐！
很好?之前买了没有评论，现在使用过后来评一下，电动的很好?省力，易清洗，喜欢的宝妈可以囤货了
物流很快，收到就先洗好，消毒了。还在囤货中，没有正式使用，试用了下，吸力不强，应该不伤皮肤。个人觉得品质挺好的，设计也强大，宽口和标口的奶瓶都可以用，赞一个！
很物美价廉的一款吸奶器，可以显示吸奶时间，自由切换泌乳和吸乳两个模式，保护乳房半小时自动关机，内置锂电池可以充电，解决了在外无电源的问题。
一直购买这个背心的各种东西啊，而且呢，这个储奶袋啊，客户啊，非常精准，而且顶上的风口啊，非常的严啊，东西非常多出奶的，值得大家购买，而且呢，这个戴尔是环保材料，肯定是环保材料，肯定非常是环保材料啊，不然怎么能出来呢，你说对不对？而且呢，这个带非常多，风口也非常严实。记得一定要放到冰箱里啊，放到外面就坏了，夏天如果冬天你放到外面它也不会漏也不会破，所以说值得大家购买物流非常快，态度非常好。
这个集奶器简直了，超级好用，有的时候能有50-60ml，堪比吸奶器，高效还不累
宝贝不错，很喜欢，很轻便，挺实用，一会就能集好多，不用手拿，解放双手，超爱
非常不错，存奶很方便，以后还会回购的。挤奶放冰箱里保存，宝宝喝的时候拿出来温一下。很好。
宝宝已经四个月了才想起来给她存奶，挑了好几家最后决定入手新贝，果然没有让人失望，袋子非常可爱，持续回购中
之前买的别的牌子单边的，用着还行但是特别累。这几天看了好几个双边的，有的价格太高实在不好接受，这个价格很合理，抱着试试看的态度买的，没想到真的超好用。节省了一般的时间，而且还不疼！超赞！！！
已经第二次购买了，性价比高，用起来很方便，奶水不足，宝宝吃不饱，这样提前吸出来储存，等宝宝吃的时候暖一下，宝宝也不用着急了
真的不错?，比较了好多款还是选择新贝，没让人失望，吸奶器特别好，省时省力，7.8分钟就吸了130ml，快递特别快，次日达！非常满意！
这个太好用了 之前用过别的没这个好用 主机手感也很好 299很合适 单个的也差不多这个价格
好用！物美价廉！
宝宝在左侧喝奶，这个直接吸附在右侧即可！
少则二三十毫升，
多则六七十毫升！
重点是不疼！
比吸奶器好用！
解决了涨奶的问题！
哺乳期**炎。还没出月子。每天涨奶疼痛难忍。用完吸奶**。还可以帮助按摩刺激**，完全**。五分钟4档100毫升。非常感谢京东，感谢新贝。能有如此好的产品！推荐给所有哺乳期的妈妈们用。完全**。使用完感动的都哭啦，涨奶的痛，一下解决啦。好开心。
之前一直在用单侧的，夜奶之后还要吸很久，至少半小时，简直太痛苦了，就买了这个双侧的吸奶器，用起来方便多了，宝宝睡后再洗十多分钟就可以睡觉了，非常喜欢
单边电动吸奶器很好用，有时宝宝吸母乳太着急，急的哭，提前用吸奶器吸出来，再喂给宝宝，宝宝吃的好痛快！比直接吸母乳省力多了，也避免堵奶完成的胀痛。
第一次在京东上购物，物流速度没的说昨天下午买的，今天早上都已经送到了这个新奶器，老婆用的觉得还可以，家里有一个吸奶器，他这个防止漏奶，接奶用的材质各方面很好，适合
不得不感叹人类的智慧，怎么想出来的，太好用了，简直是神器，解放双手，边吸奶，边玩手机，特别方便，已经分享给其他宝妈了，绝对好评！
挺好的，吸力大，能把奶吸出来都，宝宝能吃到了4，但洗完要马上吃要不又回到原样了。挺疼的，快递小哥很好很负责
宝贝已经收到了，因为用水煮了，都收拾试好了等二宝诞生呢，所以吸奶器就不拍了，只拍个外盒。这款吸奶器确实挺受用，以前大宝的时候用过几款，都不好用，甚至都吸不出来，这款挺不错的，还带有奶瓶，一举两得，很不错
作为新手爸爸，之前很忙，很多东西没准备齐全，经过一夜的比较终于选定了这款吸奶器，性价比高，使用方便，携带方便，很满意。
太赞了这个吸奶器，应该早点买的，就不会堵奶了，很好用，一点都不疼，而且声音很小，就算半夜吸奶也不会吵到宝宝睡觉。而且快递很赞，快递员态度也很好，等了我半天，态度超赞！
解放双手，疼爱老婆，哄孩子已经很累了，要是手动的就更累人了，所以这个很方便，很实用，并且机器里面两种模式，每种模式又分多档位，减少哺乳乳房不适。
老婆奶水过剩了，我家宝宝也吃不完，买了吸奶器方便多了，还可以吸出来冷藏保存，吸奶器用着也很方便，前天晚上下单，第二天早上就到了
很好用！！！宝宝吃不完的奶吸出来，舒服多了！吸奶不会痛，很好用，没用过其他的吸奶器，但是已经不想换别的了~好用，小伙伴推荐的果然没错~
智能的，在外面吸奶也方便，充一次电可以用好几天，有两种模式，吸奶模式最大可以到7档，吸力很大
很好用 实惠合适 正赶上活动 一起买了很多物品 都很好 这个储奶袋很干净 每次直接把奶吸出来放到里边 密封也好  一部分冷藏一部分冷冻 多出的奶 正好预存给宝宝 以后背奶也需要它了  跟贝亲的吸奶器配合很好 主要给宝宝的注意质量 干净无污染无毒害
家里给孩子的吸奶器，暖奶器。消毒器都是新贝的，这个储存奶袋挺好的，有刻度线方便看到有多少升，设计的也很好看，红色蓝色温度现实特别方便，封口也好，干净卫生，没用过其他的，这个已经中草，还会回购的。
东西挺好用的，超饱，服务店家服务态度也很好，嗯，夏天用起来还行，以后还会再来。
不错很好用，吸力足够，一共九档，开个三四档就已经足够了。快递也很快，晚上下单的第二天早上就收到了，快递小哥很专业，冒着大雨也准时送来，辛苦了。
快递很给力！很大一包，里面都是独立包装，感觉很干净卫生，出门有时候用一天都很干爽，没用过其他牌子的，感觉厚度可以接受！好评吧！
特别好用，比手动的吸得舒服的多。关键还有按摩模式，超级大爱。配置齐全。推荐买它买它买它。还赠送了小礼品，大爱大爱大爱！！！
已经购买几次了
反正不知道多少次回购了 吸奶必备吧
未经确认，放月子中心前台，到处找，拿到货时已经被拆包。
储奶罐洗洗麻烦，用储奶袋省心多了，挺好的
买成200元钱真的比之前买的一千多块的好用
比超市便宜，也比超市购买方便，不错不错不错不错
胶味挺重的，洗了灭菌了还是有味道，后来用水泡了几天才好，但闷了几天味道又有了
设计比较合理。
月子期间快递员上门送货，这个一定要点个赞！
收到时，物流袋子没封口&hellip;&hellip;里面产品，拿出来有种塑料的味道，不知道质量如何&hellip;&hellip;
一直没用。。。。以下废话，不用看。以前几乎都没有认真评价过 ， 不知道浪费了多少积分。 听说 现在 很多评价都要超过一百个字有送积分 ， 基本上每个星期都会光顾， 统一评论，现在网上消费实在是大方便了，根本都不用带钱包，从此后买生活用品第一个想到的就是&quot;,都是正品，一开始还担心， 现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠，下次还会再来 的
还没有用，看着不错。没有异味，没有荧光剂，京东物流太棒了，又快又好送到门口，所以大部分东西都在京东买，实在是方便啊
集奶神器，每一个宝妈都必须人手一个！！比手动的和电动的吸奶器好用太多了！！吃奶期间，轻轻松松就能收集50毫升要是平时的话都浪费掉了。好用好用买它！
这是一个神器，买那么多吸奶产品就这个最值了，又便宜，一边用吸奶器，另一边用这个，吸奶器那边的奶排空了，这边的奶也排空了，还比吸奶器吸的干净，非常好用。一开始要是就入了这个神器，说不定就不会得**炎了，大推啊。
新贝的产品还不错，尤其是新升级的吸奶器，和美德乐不相上下，储奶袋设计很合理，每天定量存储，方便宝宝用，不浪费，温感设计也比较合理，水温过高会导致母乳营养流湿
我是通过试用申请获得的，超级惊喜！外包装小巧可爱，有中文说明，日前新鲜，密封性很好，材质也是环保安全放心！
三年前买过小白熊的，很一般。这款月子里开始就在用，打奶模式好几种，缓解涨奶有这个太好了。
已经开始用了，现在宝宝已经吃不了这么多奶了，避免涨奶太难受只好吸出来放冰箱里了，以后出去了也省的宝宝没有奶吃了，之前买的新贝的电动吸奶器，很好用，现在又买的新贝的储奶袋，这个180毫升的奶袋刚刚好够宝宝喝一次的，也不用浪费了，而且很方便，直接就可以撕开了。一如既往的相信京东
这个挺不错的，自营，而且便宜，媳妇说非常好用，比十月结晶的好，这个薄一些，粘的牢靠，好用！
以前不知道这个东西，每次孩子吃一边，那边就开始流奶，每次都把孩子衣服弄湿，现在有了这个很方便，一吸就吸上了，而且每次还能存下好多奶，也能高温消毒
这个真的超级好用，是我现在做月子不可缺少的一项，奶水比较足，宝宝也吃不了，因为这个已经发烧三次了。这个是我半夜买的，第二天就收到了，每天都有吸奶。可以泌乳，可以吸奶，不同档位，吸力也不一样。比手动的方便多了，完全释放了双手。确实很不错，值得选购，我这个也是朋友推荐给我的，快马加鞭买到的。发货快，物流快，真的很棒！
储奶袋挺好的，大容量，准备背奶的时候使用，价钱也不贵还是挺划算的，以后有需要的话还会再来的，今天刚买了plus会员，以后更会多买京东产品的，送货快，非常方便
真的是救命稻草一样的存在的京东！
大半夜突然发现漏奶，第一时间想到京东，马上下单，第二天下午就拿到了，马上用起来！真的是很及时！
非常好用，集奶免扶！太赞了，离不开，和吸奶器搭配使用，太无敌了！还有花纹 蛮好看的，重点是好用
中午收到，刚刚用了，点赞！点赞！必须点赞！非常好用，14分钟，单边就吸了160毫升，之前的电动也就120毫升左右，吸得软软的，好舒服！好通畅！
颜值很高的一款吸奶器有泌乳和吸入两种模式，嗯，个人感觉很不错。吸食一点疼痛感都没有。很温和的吸奶器，性价比又高，值得入手
看着不错，孕期囤货，搞活动的时候买的，价格也很实惠，5个档位，小小的，拿着应该也不费劲，希望好用
非常好用 比电动的好 使得方便 尤其是出门逛街的时候 带着轻便 也随时随地都可以用 吸的快 吸力也可以自己掌握 不错
很不错的，毕竟是给孩子买的，要买质量好一些的，这个就感觉不错，非常好，支持京东，支持京东物流，相信品牌的力量,商品质量非常棒，物美价廉，很实惠，喜欢的赶紧上手，很便捷，很方便，实用型特别好，还会一如既往的支持的，全部五星好评！
非常好用，挤完奶存起来，放冰箱冷冻。还能写清楚挤奶的时间，再也不用担心小宝宝吃不饱啦。
小巧，精致，便携，闻着没有异味，试了一次，效果很好，孩子刚出生，暂时用的不多，应该错不了。
吸奶器组合起来很简单，使用起来非常方便。有泌乳和吸奶两种模式，效果还可以。正在试用中
集奶器特别好用，一侧给宝宝喂，另一侧流出来的全部收集，一点不浪费。吸奶器吸奶的时候也是一个道理。总之很赞！强推
挺好用的，泌乳模式已经够用来吸奶了。吸奶模式吸力太大，吸的很痛。储奶袋看着质量不错，用的放心！
储奶袋收到了，第二次购买，用完紧接着来买的，刚好接上。袋子质量好，无异味，这次的很容易撕开，上次的还撕坏几个。非常好，值得购买，信赖京东品质，而且速度又快。赞
这个也是第二次购买，很柔软，之前买过好孩子的（讲真，厚度不合适，表面也糙，相对而言还贵），这个牌子的就很柔软，回购
哺乳期宝妈必备，2个月宝宝，一袋装80-100ml就差不多一顿，出门可以拿上一两袋放保温袋子里，这样就可以避免公共场合哺乳的尴尬，很方便
包装很好，很大气，颜色也很漂亮，为了吸奶做准备，有各种模式，都能满足妈妈们的需要，尤其解决了涨奶的困扰
入手一个手动吸奶器 虽然有双边电动 但是晚上怕吵到宝宝 不求能吸得很多 缓解涨奶就行 新贝物美价廉 包装也很好的
超级五星好评！朋友推荐这款吸奶器，很好用，本来奶水不好挤，宝宝都不够吃，之前只能挤30ml，用了这个之后奶水成倍增加了，开心死了～拆卸方便，清洗方便，操作方便～
比三年前买的一款电动的好用太多了，不仅声音小了很多，而且多了泌乳功能，档位也从以前的五档升到了九档，果断让我闲置了美某某家的手动吸奶器，解放双手的感觉好多了
囤货的，看评论都说这款不错，双边黑科技，还没用，应该是很不错的，储奶器配的是贝亲的，不错，靠谱，质量看起来也不错，希望等用起来的时候会好用，物流特别快，包装很好，没有任何破损，京东买货一时爽，一直买一直爽，哈哈哈
感觉很惊喜啊，一次电大概可以用个三四次吧，当然也可以边充边用，在家的话、不过携带也非常方便地说。只能档位很多相当于有14档，吸得也很快，虽然我买的双边的不过我还是习惯一边吸完吸另一边，大概两边一共20几分钟吧，比之前的还是节省了不少时间的。而且还有奶瓶嘴盖子可以直接喂奶给宝宝，方便。不过不知道这个奶嘴适合几个月的宝宝啊。反正值得购买。
真的太实用了，一边喂奶另一侧就淌奶，会浪费掉很多奶和卫生纸，很意外在网上闲逛发现了这个，就算不用它挤奶，光是接着奶也是很好的。推荐，强烈推荐！
做了很多功课。 看了很多宝妈的分享。最后下手了这一款。
包装还有礼盒都很精致。 打开看了一下里面配件什么的。还是很好操作的。 虽然还没开始用。 回来用过。再来追加评论哦。  好评。京东物流哦。 超级快啊。
店家服务态度很好，拆开发现没有储奶袋，效率很高的，马上补发，第二天就到了，没有耽误时间，nice，储奶袋也很好用，双层分撕防止污染，价格也很亲民
天天在用了，真的特别方便，宝贝一边吸奶的时候用在另一边，效果很好，比电动的方便很多，再也不担心胀奶了。
妹妹推荐的，她生孩子的时候用过新贝吸奶器，强烈推荐我也买一个，这个月底的预产期，希望好用哈，囤着先！吸奶器拿起来手感还不错的，也帮安装好了，自己也不用费心去安装，不错，很周到的！
宝贝收到啦，用过了才来评价，很好操作，使用方便，清洗简单，质量不错，无异味，毕竟是销量最高的产品，放心使用！
已经使用过了，来给大家分享一下使用后的感觉功能还算比较强大，档位也比较多嗯，吸奶效果也比较不错，没有不舒适的感觉，一直使用中可以有效缓解胀奶，非常不错的选择
对比了好几个品牌，选了这款，吸奶器小巧便携，噪音小，锂电充电，吸奶方便省力，京东配送次日达很给力
手动的吸奶器现在方便，而且呢，不需要电源，直接1楼咔咔咔咔咔就可以吸纳左膝也行，游戏也行啊，吸的非常好，刻度上显示的非常的精准，而且呢，易拆易洗非常的方便，而且呢点刻度显示的非常的精准，而且。携带也非常的方便哦，背心而且是个大品牌值得大家进行购买哦，而且呢，这个退换货呀，都是7天无理由退换货，只要不影响人家这个二次销售啊，都是可以退的，所以说非常的好质量也信得过，基本上没有退货率，我就不知道那些差评他们是怎么评的啊。
吸奶器很好用，之前买了手动的，挤到手软，这个很方便，准备上班了，给宝宝储备粮食
之前看美德乐的以为贵就好用，新贝是朋友用过给介绍的，生娃后今天第一次使用便宜实惠又好用，催乳师让一边吸3～5分钟，5个来回左右，1～2档的力量，吸得很舒服，不痛
用着很不错呢，昨天买的，今天就到了，奶涨一天了，下午到了之后消消毒就试了试，应该是不到半个小时，就吸了80ml左右，而且很舒服，吸完奶就不那么胀了，很喜欢?好评(o^^o)
生完宝宝，在医院紧急京东购买，一开始也没有多看，买来用了，确实很好用，设计很合理，很方便，而且很便宜，会再来回购的
很不错！这款虽然吸力不如小白熊那款，但是设计很合理！奶水不会回流！而且老婆说吸奶不痛，值得推荐
第一次买新贝的防溢乳贴，一直用的某亲的，这次买来用用看，做的很好，瞬吸效果也非常好，还没垫在内衣里试过，至少现在很满意，比某初的好了不知道几倍
一到货马上拿来用，还挺好用的，吸起来挺快，然后还会按摩，也不疼，操作也很方便，快递小哥人很好
收到货！马上就用！特别好用，再也不用手动那么累了！用不到二十分钟就吸完！再这也感谢快递小哥及时的送到
挺好用的，泌乳模式用起来一点都不会疼。吸奶模式一共有9档，用到第七档都不会疼，特别好用。
因为要上班给宝宝存口粮，之前用的是买东西送的，后来又购买的这一款，感觉还不错，是双层密封的，而且还特别方便，使用也很简单，放在冰箱里能保鲜一段时间，真的很方便
还没用，不知道好不好用，先买来囤货的。用起来很方便，玻璃的，干净又卫生，最关键是服务态度好，买了三四个了。用起来很方便，玻璃的，干净又卫生，最关键是服务态度好，买了三四个了。
没有更好只有最好，每次漏奶特别严重，有了这个集奶神器，再也不担心浪费宝宝的口粮了，超级好评
这个吸奶器好用，双边的节省时间，主要是吸力可以，也不疼，只是没觉得静音，充电的，外出使用也方便。经常在京东网购，为此我买了京东的会员，为了回馈的京豆，我开始无休止的网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！
已经用了几天了，比手动的舒服，吸奶效果也很好，重点是再也不用担心胀奶了，值得购买的一款吸奶器，还有就是闪购的时候购买很划算，推荐使用！
四月份才生宝宝，老公同事介绍的，先囤着吧，大概测试了一下，声音很小，做工也很精细，等用过后来追评
很薄，确实很薄，其他的也没什么特别的感觉，一大包，够用挺久的，秒杀买的价格也不贵，好评吧！
上一胎用的自动吸奶器，电线什么的很多，一不小心奶就撒了，声音也会吵人，这次买了这个，好用的话再买一个，毕竟一边拔奶，另一边也会漏
以前用手动的吸奶器，吸得真心疼，经过别人推荐，果断下单了这个电动的吸奶器，效果真的很棒，吸得不疼，而且还可以起到按摩的效果~好评
噪音小，档位很多，泌乳和吸乳两种模式很好，操作也简单，三十分钟吸了100ml。
朋友推荐买的，当时涨奶厉害，着急用，凌晨下单，晚上就送到了。按摩和吸奶两个模式，档位可以调节，静音，个人觉得很好用。
五个月换的这个，之前用国外知名品牌的吸奶器，坏了。两个比较，其实也没有什么区别，这个挺好，物美价廉，很实用
很好用，买晚了，应该提前买的。宝宝出生第三天，乳头被宝宝吃裂开了，流血了。抓紧买了吸奶器，吸出来给他喝。吸奶器很好用，不疼，吸的奶量也很大。是安装好的，使用起来很方便。京东快递很快，第二天就到了，应急使用中。建议妈妈们提前囤货
这款吸奶器不错，已经尝试过了，很好用，没让人失望，物流也超级快，不到一天就收到货了，很及时。
送货很快，用起来感觉还挺方便的，充满电之后就不用带插头或者电池就能出门用了。吸力也还行，不大不小刚刚好。
真的很好用，我是属于乳头短的那种，之前买了一款吸奶器，吸起来会痛，后来入手了这款，简直太好用了，又不痛还吸的干净，友友们赶紧入手吧
一会儿就吸出来60ml，吸力可以调节，静音，可用电池，非常好用！
吸奶器看着不错，没到时间 还没有用过，希望有用噢，可以充电很方便
好漂亮，经常漏奶，所以用，经常漏奶，所以用防溢乳垫，这个很大一包还没有用，先给好评，随后追单，谁知道好不好用？反正我用的比较费，好用，不好用也都无所谓，差评，好评好评好评好评好评好评好评好评好评，啊，不要啊不要啊，要不要喵喵喵喵喵喵。
好评！并不比新安怡差！很好用！ 
之前我买了个新安怡，觉得不太适合就又买了一个这个，我觉得比新安怡的好用多了！1.声音小，白天用的话噪音还是可以的，大半夜当然会有点吵不过觉得是可以接受的！2.吸力够，吸力蛮大的我用一档就够了，之前都要用4档都很费劲！3.建议配上解放双手神奇，不然拿着确实蛮累的！4.价格便宜，性价比真的不错，之前我也是觉得新安怡，美德乐好，用完感觉新贝一点不输，但是价钱却少很多呀，超级推荐！ 5.可以算时间，到了30分钟直接关掉了，很智能！整体满分，很满意。
确实不错，很好用，大小也合适，每次整个吃一袋，温度标记特好用，总体来说非常满意。好评好评好评，
没想到那么好用，特别是涨奶的时候，吸住就自动滴奶了，比电动的好用，清洗也方便
这款吸奶器由朋友推荐的。还真的好用。有一次把奶水不小心洒在机器里了。竟然没坏。拆开后发现奶水都被里面的海绵吸进去了。简直太棒了。现在还继续用呢。买了此品牌手动和电动的。
妈妈群里推荐的，这款性价比高，好用，吸力也可以，质量很好，机器小小的方便携带，随时随地就能使用，声音也不大，可以接受。满意
朋友强烈推荐的，本来买了美德乐都退货了。确实不痛，档位很多。像我这样没奶，宝贝bu愿意吸，只有靠吸奶器不停刺激的用泌乳模式都可以吸一点点奶出来，可想奶好的妈妈们可以多么轻松的吸出来。
个人认为主机上的蝴蝶飞舞真心没必要，太费电，一次充满*多能用4次。总体来说不错！
完胜某德乐，15分钟完成了某德乐一个小时的工作，而且舒服不累。简直是夜起吸奶妈妈的福音！连接储奶袋可以直接存奶，完美适配。另外也是很静音，和那个不能比。充个电还能到处带了走！用完配件冲洗后直接消毒又能使用，很干净！必须五星好评！
超级棒，一开始没有研究好，研究好之后一次性吸了有120毫升，给宝宝存起来了，自己有事出去也不怕宝宝吃不到母乳了，这个吸奶器的好处就是大人小孩都不受罪，大人不受堵奶的罪，小孩不用怕妈妈走了之后吃不到母乳。
好用，方便。奶太多，一边喂一边留，有了溢乳垫就方便很多，不会滴的到处都是，五星好评，快递哥最给力，态度非常好。
很好用，电动的，比较轻松，可以调大小，用着也挺方便的，充电的
颜值很高，价格实惠，包装很细致，用起来很容易上手，清洗也比较方便。物流超级快，喜欢京东这点！总体好评。
，好用~
基本上所有东西都在京东上买，粮油米面，个护美妆，大小家电，生活影音，手机电脑什么的，真的是太方便了，送货还快，特别适合我们这种懒癌患者~
哺乳期使用非常好 可以接不少奶 真是不错 之前没用浪费了好多啊 现在好了 哈哈
很不错，独立卫生，装起来直接扔冰箱里，出远门可以倒奶瓶里到时候热水泡热给宝宝喝，避免了户外没有母婴室能随时喂宝宝
朋友介绍的，说的很好用，使用了一下，确实不错，电动的很方便，解决涨奶问题，有两种模式，泌乳模式和吸奶模式，强度大小可以调节，质量看着不错！建议宝妈和储奶袋一块买，前半年的奶水质量很高的！
特别好用，这是买的嘴值得的母婴用品，太实用了，吸力也大，有了它再也不堵奶
以前大宝买的手动的，也是这个牌子，这次二宝出生后一看出电动的了，毫不犹豫就买了，很多档位，用起来很省力
用过新安怡的单边 太麻烦了挤完一边还要挤另外一边 而且用久了乳头很痛 今天收到新贝的双边之后就开始用了吸的很干净 而且用的时间很短 超级方便 清洗起来也比新安怡的好洗的多 种草很久了好评好评
很好用，很结实，很环保。用着放心。操作简单，母乳就很好储存的。
便宜的，好用的，而且没有味道，很喜欢的，这个袋子很大，双层封口，不错不错不错不错
很好用 有个快速模式 吸起来省时间啊 平时单边要特别辛苦的捏着揉着吸四五十分钟才够孩子吃 现在坐着玩手机二十分钟吸220毫升
好评。很好用而且操作简单，本来以为会很复杂，结果太简单了，很实用，前几天奶水太多，宝宝吃不完都胀得难受，都吸着倒掉了，二档刚好合适，十分钟左右就吸大半瓶！好评
之前用过其他牌子的，挺疼的，买这个吸奶器时还有些担心。拿到手后发现细节很好，超级好用，一点都不痛。刚买到手不会安装，客服很有耐心，各种详细讲解。必须好评
这个储奶袋实惠，用着方便，塑料袋比较软，晚上倒奶不会声音很大吵到宝宝，已经是第二次购买了，很不错推荐使用！物流很快方便快捷！
哇⊙&omega;⊙，东西真的真的真的很不错哦。首先，发货超级快，京东的物流没的说。然后，东西质量很棒，几乎没有差别，实物很赞?。喜欢喜欢喜欢，强烈推荐哦
储奶袋容量很大，可以装很多，比80毫升的好用多了，而且装起来很方便，送货速度很快，值得推荐。而且里面有很多个，可以用很久
宝贝收到啦！新贝的双边吸奶器很不错哦！很方便而且吸奶也很快！很适合我们这些宝妈用！推荐大家购买！大赞！
很不错，充好电带到哪都可以用，还可以连接充电宝用，很方便，吸力也很大。
第二次买了！之前是生孩子前买了一包囤货，现又补货～这个设计很合理！我本身是做餐饮的，对食品安全要求较高。这个储奶袋在解冻后是剪开把奶倒出来的，并非从上面的密封条，避免了二次污染。
一直都在京东自营购物，发货速度快，这款网上销量很高，价格实惠，可充电后移动使用，机器工作的声音也很安静，吸力可以大小调节，好评！
东西很好用，方便，简单，不漏奶。因为没用过都是朋友推荐给我的说这个很好用。
真的很好用。宝宝刚出生吃知道乳头短小宝宝zuo不上，一吃就哭。月嫂推荐的这个乳头牵引器，很好用真的。推荐给宝妈
东西收到了，对比了好多家才下单的。便宜的不敢买。太贵的买不起。这款感觉刚刚好。买回来没让我失望，刚开始吸不出来奶，客服很有耐心的给我讲解。吸出来了好多，再也不用担心奶胀了。大家真的可以放心购买。吸起来不疼，祝大家好孕。。。
很好用，颜色很少女心，袋子也不错，质量很好，而且笑脸真的会变色，推荐购买
买回来备用的，结果，没用上。看做工不错！试了一下，效果也不错！发货很快，第二天就到了！
母乳很珍贵，对小朋友很好，所以国家也是推荐母乳喂养，但是开始小朋友吃不了这么多，尤其是母乳上来以后，所以为了不浪费的原则，将多余的母乳保存起来，在回奶或者母乳不够的时候用来补充，是非常有必要的，对比了好几家的储奶袋，新贝这款号称韩国进口的储奶袋性价比不错，实际使用中也很方便，现在已经屯了两层冷冻室了，小朋友的口粮基本有着落了！
很喜欢，很方便，没有什么异味，把奶倒进去，就可以放冰箱了，方便快捷，很多，很实惠。不知道用不用得完，质量可以，非常好！！！！
吸奶器特别好用。完全不漏气。 手动也不费力气。就能吸出来好多。便宜实用。比电动的好多了。
值得购买，吸力很温柔，不会疼，也很静音像手机震动一样，不会hendou，使用起来也很方便，性价比很高
效果太好了，刚开始不会用，躺着吸不出来，都流了一身奶，坐着的速度就很好了，声音也不大，也很好清洗
质量杠杠的，赞一个。价格贵了点，但是整个都有弹性的，肥瘦都适合。这次购物愉快！而且配电动吸奶器，挺放心的，老公也很喜欢！！建议各位有需求的，选这款挺不错的！！
买回来就拆开洗了消毒，准备晚上用起来，颜值高，外观简约大方，喜欢锂电池充电设计，方便。虽然比着美德乐重量上有劣势，但是性价比还是很高的。等用完再来追加评价。
很不错，这个价钱也很值，一次充满电能用5-6次，一次性10分钟可以没问题，涨奶的时候可以用，**上长泡了也可以用洗完给宝宝吃，总之很不错，京东一直信赖，满意，会介绍别人来的！赞赞赞...........
不错不错不错不错，已经是二次购买了，价位也可以哦，喜欢的小朋友可以下单了哦，还等什么呢，赶紧行动吧，买回来用用就知道了哦，超级好用的唉
太棒了！！！老婆非常喜欢，不用痛苦的用手自己挤了，看着她痛苦的样子，今天凌晨三点多定的，晚上六点已经在使用了，非常完美的购物！！！
一直用的这个牌子，真的是非常非常的薄，这个天还有夏天用都特别合适，吸收量也特别好，不反渗，不断层，宝，做活动一次囤了好多，性价比很高，以后也会继续支持，京东的快递一直非常给力，相当满意
一次性母乳储存袋很好用。有三个开口设计。充分的保障了母乳的干净和卫生，再也不用担心奶奶把母乳弄脏了。
这款很卫生，密封性很强 ，超有吸力，不会尴尬漏奶水，工作的好帮手，以前用的哇爱，感觉 没有这款好，这个不倒流，以后还会 光顾，希望优惠多多。。。
双边吸奶器真的很节省时间，新贝吸奶很温和，不疼痛，有显示屏显示时间以及档位，非常不错。
之前用的手动的，吸不出，手挤又特疼，找到了这款，到货当天就用了，效果非常好，关键一点都不疼，让我自己对存奶也有了很大信心！而且东西没有异味，值得推荐
之前买了一个，喂奶的时候直接接奶存起来，非常好用?。每次用完都要洗洗消毒，夜晚就比较费事，所以又加买了5个，六个集奶器一起用，我的接奶神器，吸奶器早都退休了，哈哈哈?
包装略简陋，送货很快，6月份的预产期，趁着活动秒杀价格买的，很合适，还没用实际操作用起来，希望不让我失望，对比了好几个品牌，新贝的口碑还可以，身边也有朋友在用，反馈说不错，也要看到时候运气，貌似不是所有人都用起来觉得好用
超级好用的，最近才入手，后悔买晚了，挤奶时，奶阵，放到另一只奶上能挤很多，要买的姐妹赶紧下手
用起来真是很方便，可以充电用，电池直接用，用开水烫了，没有塑料味
也是对比了很多款同类产品之后才下决心购买的，给宝宝用的东西，还是要谨慎点好！

进口质量，材质优秀，使用方便; 自从上班了之后，都是通过这种方式挤奶存储给宝宝喝，感觉很不错！！

以后还会继续买买买！ 希望质量始终如一！
质量挺好的很小，去哪个地方拿着都很方便，之前用的是手动吸奶器，吸的疼，这个用着很好也不疼。一会就一出来很多。
超级好用刚刚回来立马就用了之前用的那个有点扎肉在实体店买48片*块现在换了这个牌子软软的还没那么闷热主要不扎人108片才*块用京豆抵了*块了哦开心快递也超级给力昨晚睡觉前下的单现在已经用上了超级好评哦
一分钱一分货，比另一款便宜的双边电动好用，毕竟这款用泌乳功能，按摩着很舒服，推荐购买，电动用着手不累，双边不浪费母乳，新贝性价比杠杠滴，会推荐给身边的朋友
东东真心不错，电动的声音特别小，有点像手机震动的声音，泌乳有5档位可调节，吸取乳汁有9档位可以调节。电动可以充电，配的奶瓶软管质量都非常好，无异味！宝妈们可以放心使用。强力推荐，放心购买吧！
解放了双手，关键是乳房不受罪啦~不受罪了~手动吸奶器我个人用着不舒服，乳房疼，这个吸奶器的两个模式都很舒服，性价比挺高的，很满意，已经推荐给了表姐
接奶用很好用，如果当吸奶器吸力差点，下单下错了多买了一个，结果正好两个都用得上，建议买两个，可以交替使用，很好
朋友在实体店买的，体验之后过来买的，第一天买，第二天中午就收到了，因为看很多人评价说吸不出来，就赶紧试了一下，非常好用，每次直接开机用泌乳模式，不用调，吸的比较干净，希望这个能耐用一些，老款的是安电池的，这个是锂电池的电池卸不下来，老款的电源线是圆的不容易折，这个充电口很安卓手机一样，总体来说很好，满意
特别好用，我都没想到，这么便宜的吸奶器，可以媲美千元以上的韩国某品牌。配上固定胸罩，简直是绝配，解放双手，吸奶速度快，双边提高效率。已推荐给其他宝妈，绝对好评哦
宝贝刚出生，用了几次，比手动的好用太多了，力度也可以调节，很好用。
很好用，很薄，之前买过子初的那叫一个厚，这次买这个拿出来我还以为只有半片因为太薄了，打开来才知道原来这个那么好，超舒服，要知道之前我用子初的时候是夏天，热的我！墙裂推荐
这个简直比店里卖的好用的多 而且奶瓶看起来很高大上 很舒服 电池也耐用 希望可以用上一年两年的
前天拍的，今天收到已经用上了，质量很好，价格也适中，声音不大，总的来说，很不错，而且是朋友介绍用的，试了一下，挺好的，有档可选的，刚刚开始用可能会有点痛，但是过了几分钟就适应了
东西到货了 速度很快，刚充满电，其他的在消毒还没有使用 感觉会很好用 ，用后再来追加评论。快递小哥还是一如既往的热情周到细心 很满意
还不错，最开始有点问题，跟客服沟通后很顺利就解决了。泌乳功能五档，吸奶功能分九档，可以根据自身需要调节。真的很不错！
好用的储奶袋 撕口很好撕开 密封性好 温感设计热奶很方便直观判断是否达到适宜温度
挺好用的，已经用了好几个真方便，撕开上面的口子，然后拉开，保存母乳，然后放冷冻，很方便。冷冻好的母乳，需要时来出来冷水解冰
物流很快，及时用上了，非常好用，不亏是黑科技，护士说了千万别买手动的，坚持不了，实际我电动的拿着瓶子都懒
买过好几次新贝的防溢乳贴，用着都不错，物美价廉，这款尤其的好，厚薄适中，纸面柔软，推荐给大家购买。另外，此次快递也特别的快，当天购买当天到货，赞一个。
很好用的，组装简单，操作也简单，很好的选择。就是怎么没送储奶袋呢？
涨奶太痛苦了，之前买了一个，特别疼，朋友推荐了这个，立刻马上京东一个，速度快啊
已经用上了，不疼，感觉很舒适。
别犹豫，别犹豫
很好用 吸奶很方便 减轻很多痛苦 刚开奶的时候实在被宝宝吸的太疼了！满分！
很好用比之前买的其他款的好用多了，这款从小到大力度的过度非常柔和，一点一点循序渐进，不会觉得突然特别疼让人难以接受，新手宝妈或是想换一款的可以入手了，绝对不后悔
前面已经买过一包了，100片，看着一大包又占体积，但很不经用啊，每片都有单独包装，不会造成交叉感染，随用随弃，很方便。
再三斟酌，买了这个牌子的吸奶器，果然没有让我失望，有泌乳和吸乳两种模式，双边的也很实用，而且携带方便，易清洗
回来之后马上组装起来试了一下，很好操作，然后马上就充电，几个小时电就充满了，晚上试了一下，直接吸乳6级，12分钟可以把一个胸吸空（刚刚生完宝宝5天），大概吸60-70ml，很方便，也很舒服，洗完胸软软的，有需要的妈妈也可以考虑一下两个同时吸的，因为吸一个的时候另一个也会出乳，感觉挺浪费的
这个吸奶器算是性价比比较高的，还没开始用，孕期囤货使得，希望好用吧，超级大一个箱子，里面东西还挺多，等着先拿老公试试～顺道晒晒我的部分待产包～
超级静音，超级好用～四年前用新贝电动双边，用了两年，这回老二买了新款，比四年前的舒服多了，特别温柔，一点不影响奶量，而且超级静音
真心感觉很好用，生前囤货买的美德乐电动吸奶器，奶水不是很足，用电动的吸的非常费劲，抱着试着的态度买了一个，超级好用，之前揉不开的硬块也软了好多，用了几次硬块小了很多，奶水也出来了很多，没想到这么便宜效果却这么好
这个可入，外包装好好看，也很实用，之前买了这个的吸奶器，想说储奶袋也买同一牌子，温奶还有小人那边显示，很方便
有储奶袋方便多了，多余的奶冻起来，密封的也很好，可以热水烫，对宝宝好就是好产品，满意
超级好用，吸完以后，乳头真的出来好多，宝宝吸允方便多了，强烈推荐
东西跟店家描述的一致，容易安装，看起来还不错，就等小屁孩福泽我家了，京东的快递超棒超快，快狠准
这款吸奶器真心好用，之前用，手动的很不方便，比较之后选了这款，两种模式随意切换，乳房没有疼痛感，性价比较高的一款产品，大赞！送货也是相当快，服务好，信任京东，赞赞赞！
不下奶，于是决定买个吸奶器吸吸试试，个人觉得很不错，刚开始觉得五档吸力没什么，后来经常用，三档就觉得力度很大了，吸奶就足够了
物流速度快，晚上下单早上到，吸奶器很好，有多种模式，操作方便，简单上手
很好用，用二三档足够了，最快6分钟吸满满一瓶，估计有180到200毫升，非常好用，本来已经结奶了，现在宝宝多吃加上电动吸奶器，已经完全好了！比手动的好多了，手动的夜里就苦了，最起码半个小时，手都累酸了！全五星好评！
老婆穿上去很舒服，也非常方便，完全解放双手了。我家的日用品清一色的在东京商城购买了，比超市便宜，质量也挺好，习惯成自然，希望京东越做越好！
首先给京东物流点赞，发货速度很给力，当天下单，第二天就到了，送货员服务态度也很好，很赞！
其次吸奶器很好用，给媳妇买的，宝宝刚两个多月，吃奶比较少，媳妇儿奶水又好，经常涨奶，夜里能用吸奶器吸奶。媳妇儿，这个吸奶的力度可以调节，很好用，乳头也不疼，给京东点赞！
还好送货快，孩子生了就正好能用了，效果还是不错的，吸了几天就通了，充电的也很方便
观察好久了，活动价格买的，宝贝声音小，吸力大，携带方便，usb接口不用四处找插座，非常适合我这样的新手妈妈。
多次购买. 使用方便，很容易撕开口。价格算是比较实惠的了。京东自营，物流很快，缺货很快就送到。冰箱冷藏了很多
亲们！！公?zhong?号?搜?：【京?货】，再去买、划算狠多，有不少津贴，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，
这个还不错，吸的挺好的，而且自动的，比较方便。涨奶时使用很好，一分钱一分货，确实比他们几十块钱的好
挺好的，一直用他家的防溢乳垫，不喇人，很舒服，而且很吸水，不漏，很喜欢
一直回购的储奶袋，没有气味，虽然带子较软，但是很好用，很实惠的，性价比也可以，就是不能装太满，也喜欢那个维度笑脸的设计，适合新手妈妈使用，还会一直回购，希望多搞活动
首先感谢京东，给我这个机会，我正好储奶袋快用完了，要买别的，但是不知道要买什么品牌，这个一收到，就打开发现，袋子无气味，数据很清楚，储奶量也刚刚好，这几天就用的这个，真的不错
首先赞扬快递速度和京东小哥。真好。其次东西物有所值。之前用坏了小白熊，~上推荐的。买来试试。我只用过小白熊对比下。模式很好有按摩和吸奶两个模式，吸力够用。小白熊坐姿不对奶会流出来。这不会。我终于可以坐在沙发上吸奶了。而且带充电的可以随意移动。总结吸力够，能吸出奶还不痛并且拿着方便。
非常实用的小工具 一边吸奶 一边夹着这个 一会儿轻松就可以集30&mdash;50ml 这样奶就不浪费了
还是要赞京东的速度！  再说吸奶器，刚开始婆婆还说用不着，没想到太实用了，乳晕被宝宝吸破了，还好有这个电动吸奶器，不然涨奶都不知道怎么办。档位很多，个人也就承受到三档。十分钟能吸出70ml吧，因人而异。很棒！
真的是太好用了，收到后马上就试用了，刚开始发现以为电源不好使，后来又试了一下，发现电源充电能用，在这期间客服认真的解答，非常有耐心的讲解使用方法。试用过后发现新贝的吸奶器吸奶真的不疼，而且频率还很快，双边吸奶真的很方便，大大的节省了洗脸的时间，棒棒的。
目前非常好用 宝宝吸乳头太疼 直接吸好喂给他 很方便 设计的也很合理 京东第二天就到了真及时快速
很好用，吸力大，充电也快。吸完直接进奶瓶，也省事，宝宝就可以喝了
吸奶器很好用，刚刚开始不会用，找个客服，客服很耐心，原来操作很简单！很满意！
物流很快，还送了集乳器，只是打开看说明书看了半天也不知道怎么组装上吸奶器，这就很尴尬了，头用之前还要先找朋友帮忙组装上再带去医院。
真是神器啊，买了个吸奶器不行，买的新安怡的在路上，月嫂推荐这个的，一边给宝宝喝一边用这个接，一次居然接了70毫升，惊呆了一直，宝宝才二十多天，以为自己奶量小，没想到这么多奶。超级好评推荐。
有这个集奶器真的很方便，以为母乳流出来都用手绢擦，手绢都湿透了。现在有了这个可以接出一些。每次接一些一天下来就是一袋冻奶。非常好用。物流业也很快，包装严实，相信京东。
首先，快递很快，上午下单，下午就收到了。其次，包装很好，看起来很高大上。最后，东西到了就消毒了，今天上午用了用，确实很好用，十五分钟吸了150吧，主要一点声音也不大，比之前手动的好用。感谢店家送的储奶袋。
刚生完宝宝的时候，没有奶，然后就用吸奶器，买了这个吸奶器，用几天挺好用的，比用手好用多了，现在没奶的，用吸奶器里面这个奶瓶用来喂奶，挺方便的，但是那个，孔太大了，用了，宽口径的，奶嘴套上刚好合适。里边这个奶瓶是可以用来烫奶粉的，很喜欢很满意，而且是隔日达的很快就到了。就喜欢京东的送货速度
生产完那天晚上就买了，第二天便到了。果然京东快递还是很给力的。使用感还是很不错的，泌乳模式也很温和，吸奶模式我一般要加到6才能吸出来，因为不多，吸的很慢就是了。
新贝这款溢乳垫真的很好用，不扎皮肤，之前用过~，那叫一个扎，这款很薄，也很舒服，生完孩子之后，吸奶器，溢乳垫，储奶袋全部用的新贝。京东物流也很给力，过年前也能按时送货，也只有京东这么给力呢。
同事推荐的品牌，说是很好用，趁着做活动赶紧下手，便宜了几十块，试用了下果然不错，泌乳模式吸着一点都不疼，大爱啊！
大小合适，用起来也很方便。入和出是两个口，干净卫生，易撕口
电动吸奶器挺好用的，充电的可以随时随地用方便，带振奶模式再涨奶都不疼很舒服，双边吸奶时一侧吸力大一侧吸力小，单边使用吸力就大了很多，还是单边使用就很满意，吸的也很干净。
宝宝在医院照蓝光，只能手动吸奶了，吸奶器很好用，吸力很大，有两个档位，个人认为用一档吸力就很大，物流也很快，很满意的一次购物
自我感觉很好用，宝宝现在现在用奶瓶喝的挺好的，再也不用自己频繁给宝宝亲喂了，感觉自己也能轻松一点了。
很好用，而且使用方便，一边吸奶的时候，可以收集另一边溢出的奶，价钱实惠，物美价廉，很不错的东西。
奶牛小白从没接触过吸奶器，这次完全属于误打误撞买到了心水的宝贝。首先宝贝外形非常精致，白色主机配白色液晶，既显高科技又美观。泌乳5档和吸奶9档两个模式循序渐进，总能找到适合自己的力度。两个奶瓶同时进行，既不浪费奶也能节约时间。主机挺小巧，配有锂电池，出门在外也可以随时吸奶，我非常满意。就是希望售后服务和产品一样让人满意，看好京东哦！
这个东西非常的好啊，大小也合适哦，然后呢，态度非常的好，物流速度也非常快，而质量也非常过硬，值得大家进行购买，而且呢，这个东西用完了之后，非常的舒服，感觉到非常的好，这个所以说值得大家购买
很好用，拆洗也很方便的，电池大概用起来两天左右，还算耐用，使用起来比较方便，几档可选。
袋子没有异味，干净卫生，母乳太多，宝宝暂时吸不完，吸出来用这个袋子存起来，放在冰箱，很方便，用完这批会继续再回购，好评。
宝贝买了挺长时间了，前几天生了我家可爱的宝宝，昨天才用上，效果挺不错，初期虽然奶不多，但一下子就拔了30ml的奶，拔奶也一点不痛，用着非常的方便 ，喜欢！！！值得一买&hellip;
真的很好用，一点都不疼，比手动的好用多了，也方便，孩子早产暂时还在保温箱，只能把奶挤出来
吸奶器很好用，每天都要用，最实用的东西了，吸力很大，很满意，好评！
这个太好用了好嘛&hellip;之前买的新安怡的双边，没感觉有太大区别，现在上班了，多备一个上班用，这个吸奶频率比新安怡快且短，但真的挺好吸的，但对于上班族来说，其实单边足够了，留家里的话或者刚生完宝宝可以买双边~这个瓶子的颜色会显得奶质量特别好，喜欢~而且还送了小配件和奶嘴之类的很合适！尤其最好的一点是可以充电，不像新安怡得装电池！总之很完美！
经常在京东上购买物品，家里常用的都有，还有宝宝的纸尿裤，挺不错的，而且物流很快，这个真的是方便快捷。
价格便宜，使用方便，效果不错，赞一个，还有超快的送货，晚上下单，第二天早上到货，奇速
用起来不错。物流很快。很好。大家可以用哦。推荐。卖家不错。划算。电动还可以挺好的。
一直回购的储奶袋。塑封无异味，撕开的口子很容易撕开，存储比较方便，双层的密封条封闭严实不会漏出，小笑脸还是感温设计的，感觉很贴心啊。小宝宝用的东西设计的越周到，妈妈越喜欢。
朋友推荐的，性价比不错，声音比较小。功能比较多，很适合新手妈妈。京东快递一如既往的好。包装很好。
感觉很好用，省事，省时，高效。京东物流速度快，今天下单，转天就到。强烈推荐。
吸奶器做工很好，比较精致。两档位可调节，使用方便，劲头大。
买回来就洗了消毒，还没干，用了一次，非常好，比手动快好多倍，也不累，还送了赠品，好
催乳师推荐的吸奶器真的很好用，之前的，太不好用了，又从新买了一个，吸奶的时候也不疼！还有奶嘴，可以当奶瓶用喂宝宝很方便！充电的，携带方便
我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。
好用，不疼。
防溢乳垫真的是太实用了，如果没有这个防溢乳垫，估计到处都是奶味了，哈哈哈&hellip;&hellip;性价比也高，很喜欢。
没有用，囤货用的，生完宝宝后，发现漏奶情况非常严重，不知道为什么，所以多了好多的防溢乳垫和，储奶袋，特别好用，希望自己都能用上，买了三大包，小白熊的也很好用，再一个
生大宝时，没有购买电动吸奶器，用手动的，效果很不好。生二宝前，在网上寻找了多个卖家，看了评论，最终购买了新贝电动吸奶器，二宝降临后，用了这种吸奶器，效果确实不错，出奶量很大，而且老婆不痛苦，老婆本人用的也很舒心满意，很满意的一次网购，希望老板生意兴隆，越做越大，我的宝宝也能天天喝上母亲的母乳～
很好用，因为乳头内陷，宝宝不愿吃母乳，买了这个慢慢牵引，乳头慢慢牵引出来了，宝宝也能吸到母乳了，比母婴店便宜，京东送货速度非常快
果然还是电动的方便啊，吸奶器很好用，吸了一点也不疼，之前用手动的吸了第二天很疼，声音也不大，清洗方便，全部都可以消毒，非常满意。
非常好用的吸奶器，操作简单，方便。静音。舒服。推荐购买的一款好产品。
吸奶器比较好用，最开始可以多用按摩的模式促进乳汁分泌。晚上休息前可以吸出一部分晚上黑小孩热的吃，就不用麻麻大半夜爬起来那么辛苦!吸奶有很多档位，速度也很快
充电一次可以用两天吧。
吸奶器很好用，宝宝出生才一周，奶水足吃不完，只能用吸奶器吸出来防止涨奶，这款吸奶器操作简单，吸力可调，一点也不疼，5分钟就60多毫升，之前看网上评价说不好还有点担心，现在看来完全多余，实验证明这款吸奶器很好用！
宝贝用过来评价的，很实用！每次20分钟。两边差不多量，而且不像有些吸奶，吸的时候疼！省时省力！
当日到达很有效率，解决了燃眉之急。说一下使用体验吧，我是先调到泌乳模式按摩5分钟，然后从一至四挡使用，其它档位没用过，现在来说4档足够。推荐购买。
吸奶器很好用，同学推荐的，原来用手动的，太疼了，电动的涨奶时用双边吸奶，快速方便，来奶阵了双边吸的还多，物流也很给力，凌晨活动拍下，当天就到了，太及时了
前几天买了一个，感觉很好用，吸奶比吸奶器都好使，打算再买一个，吸奶之前先用它吸一下，再用吸奶器
效果确实很不错，平常使用五档来吸奶。充电一次可以使用两三天，方便快捷。
东西很不错，我要给快递100个赞！电动吸奶器坏了，立马买一个手动先用着，但显示明天送达，还在想今天晚上怎么办？去母婴店买最便宜都是165手动的，突然看手机，居然就到了，太喜欢京东了！简直是意外的惊喜
用了好久才来评价，很满意。之前用手动的不但手累乳头也弄裂了，还吸不出多少！现在这个吸二十分钟就满满一瓶，而且吸的也不疼比孩子吸都舒服?！我一直用泌乳模式感觉比吸乳模式快也容易来奶阵！
真的是很好用，吸湿透气而且表面还很干燥！本人有一台京东自营购买的胎心监护仪，只用过一次，现120~，包邮坐标北京
良心评价，非常好用，性价比很高的吸奶器，我现在小宝三个月，开始挤奶喂适应一个月后的上班生活。大宝用的进口美德乐双边，两千多，这次二宝看别人推荐新贝我也心动了，想着价格不贵，试试看吧。拿到当天消毒后就开始使用了，非常人性化，1档按摩刺激泌乳，2档开始产乳，奶水多的时候六七分钟挤120ml,少的时候对应少一点。效果一点不弱于一两千的进口吸奶器，强烈推荐。
如果暂时吸不出来可能是奶水太少，感觉有奶了再吸，洗的时候坐直，放松心情。
刚生完宝宝在医院，没奶，娃又不肯吸我的奶头，不能开奶，买了这款电动吸奶器，到货非常及时，操作也简单，马上开始消毒用，坚持吸了两天，奶水就下来了，现在都闲置在了，总算也省了找催乳师的钱啊！还是非常实用的，以后上班也可以用。
超级可爱的小剪刀，刀柄 刀身 手感很好，刀头很圆润，应该很温和，怪不得这么贵呢，算是物有所值啦。推荐推荐～～～～～
刚开始用的手动吸奶器，太累了，买了这个电动的很方便，解放了双手，吸力也很大，一、二档就足够了。不过孩子大了吃得多，没用几次就闲置了，***成新，有需要的可以转给你哦！
第一次购买这个储奶袋，用起来还真不错，口也好撕开，主要性价比很高。好评好评！用完了会回购的，京东快递就是快，买东西跟方便
用过了才来评价，东西很好用，不一会儿就吸了120，如果瓶子是玻璃的就完美了
之前买了优合的吸奶器，别人推荐的，天哪，不能再疼了，每次吸感觉都要疼疯了，吸一次乳头肿一次，每次看见吸奶器都害怕，后来朋友推荐了这款，当天就下单第二天就用上了，很舒服，吸奶也不疼，吸的还算干净！还在观望的可以下单了。
以前那个是手动的，不好用，还会痛，这个电动用了几次，感觉比手动好用多了，又不会痛，吸出的奶水量也多，目前为止很满意，以后用了再来追评
新手妈咪上路，有个吸奶器真是好，这个吸奶器很好，吸奶不会痛，有两个模式，很好操作。
涨奶的滋味实在是不好受，在价格差不多的情况下买了这个，感觉还不错。吸奶很给力，充满一次电可以用很久。而且，也不是很疼。这个价位很不错。也是看到评论不错挑的这个。京东物流很给力～当天就到了！赞
快递非常给力，早早就送到货。试了一下，固定得很稳。盖子不能扣上，是轻轻放在杯口起到防尘作用的。
设计得很人性化，使用很方便，可以竖直放置很棒，笑脸测温也蛮不错的
用了几天来评价的，五个档位，特别好用，不疼，力度也大，充电式的，方便，快递小哥特别好，客服宝贝也好！大爱！
很好用的东西，而且真的是静音，吸力很棒，而且不痛。15分钟吸满一瓶，很快。物流也很快，上午买的，下午就到了。
昨天就到了，试了一下还不错，30分钟自动就停了，有按摩和吸乳两个过程，5个力档，包装也很好，整体来说不错
还没有用，和介绍说的一模一样。刚开始看到其他评论说很薄，我以为是那种软绵绵袋子，到手后实摸过是那种有点硬的材质，这下不用担心了，值得购买。
京东的速度一直是我最信赖的，昨天下单，今天早上就收到了。拿到手马上使用，原来以为可以买两个两边同时用，谁知道知道用法了以后发现还是要单边用，非常简单的操作，轻轻一挤空气出来就吸得稳稳的，然后奶就自己慢慢滴下来，看起来很慢，实际上也很快的。之前用手排，加吸奶器，都吸不了这么多的量，而且每次都要一个小时，用了这个母乳收集器，解放了双手和脖子，而且只用了40分钟，挤的量还比原来多了20ml！才产后第五天哦！强烈推荐，所有宝妈都用，便宜又高科技的产品。
第二次买了，很不错，吸的好，就因为出来忘带了，快递哥很不错，下雨天带孩子不方便给我放驿站方便自己去拿，很不错?
上次买了纳米银的，这次想换一种试试，发现也挺好的，很喜欢新贝，吸奶器也用的新贝，是真品，信赖京东
真的超级好用。娃生下来之前囤货买的某~品牌花了600多，结果吸起来特别痛，而且很多时候明明有奶却吸不出来。然后换成这个，一点都不痛，基本能把乳房排空，用来追奶效果也特别好。
特别好使，声音小，吸力大，比起手动吸奶器省时省力，孩子也很喜欢?
哺乳期的神器，强烈推荐，简直就是母乳妈妈的福音。抹上两天疼痛感立马缓解许多，价格美丽、功能强大
很好用！硅胶软软的，吸上不用扶⊙▽⊙，一边用电动吸奶器吸，这边用这个吸上接漏的奶，我奶水本来就很少，没想到能漏这么多，以前都浪费了
朋友推荐使用的 特别好用 关键快递很快 昨晚下的单 今天中午就收到了 一点不耽误用
不得不说，京东快递的包装确实做的好，把物件保护的很好，也很快，之前买的一个便宜点的吸奶器吸一个小时都没吸出来多少，有时还是不能省，早买早享受，这个可单边可双吸，很好用，而且吸的也快
在朋友那里试过，觉得性价比很高。开始买了一个手动的，吸的好痛！！！换了这款电动，舒服多了，双头帮我节省一般时间，效率太高了；乳房一定要及时排空，预防**堵塞！
朋友要上课，电动的不方便，所以才买的手动的，非常轻便，比想象中的好，朋友说必须好评
奶瓶洗了没在一起放，没拍到，外观精致，小巧方便，很好用，可以用充电宝充电，在医院就用的充电宝，不到十分钟就可以吸60了，还好听老公的没买手动
吸奶器一直用的新贝的 因为要出门使用 所以买了手动的 两个档位很好用 吸奶力度也可以的
产品今天收到了，马上试了一下，一开始不懂问了下客服，客服的态度非常好，使用产品后，出奶很快，可能刚开始吸，我调的力道非常大，有可能因人而异吧，可以根据自己的需求去调，不过我觉得再大力，跟小宝吸起来的感觉比起来这个温柔多了，又实用，样式又可爱，吸又不疼，最最重要的是能达到效果，呵呵！我使用后的感想是：它是我们妈妈的福音，所以想推荐给大家，你们不妨试试哦！！
这个还真是挺好用的.在月子里就用了.我感觉吸奶比电动的快.也很方便.没有觉得手特别酸.吸奶吸的也比较多.感觉吸的挺干净的.很喜欢.搞活动的时候买的价格非常便宜.很划算了
双边吸奶器就是比单边的方便很多，不会出现一边吸另外一边滴的问题，而且双边比单边节省一半的时间，能多睡一点
褥垫质量真的很好，价格还很实惠，确实不错，吸收率也很高，完全不会担心漏，透气性也是不错的，比用毛巾确实好多了，干净，卫生，还方便
对于母乳多的妈妈来说，这个吸奶器很适合宝妈，泌乳模式对我个人来说刚好合适，推荐给各位宝妈们，也适合上班的妈妈用，还送了装买的袋子，每次吸完装在袋子里，放冰箱，宝宝随时可以喝，吸奶器样子好看，功能强大，泌乳有5档，吸乳有9档，但是泌乳比较适合我，不疼，出奶速度也快，特产方便
已经买第二盒了，这个设计非常好，有温度变色功能，密封性很好，满意
很棒，刚生完宝贝，涨奶乳裂都碰上了，有它感觉吸的很干净，力度不用很大，3档足够了。估计后面哺乳期都离不开它了。安利
之前买了个手动的吸奶器，每次吸奶手酸脖子疼，受不了买了个电动的，用起来很不错，可以逐挡往上加，适应了加一当，这样不会很疼。终于解放了，只要一二十分钟就吸完了?
还没有打开用，看着不错，跟吸奶器一起买的，京东速度很快，一直用京东
不错不错，妈妈群里面推荐的 我就买来试一下，价格实惠质量保证，打开包装很大的一块 撕开就可以贴到内衣上面，吸汗吸奶都OK，不会移位，吸力也强，还干爽,现在天气那么热，最怕闷热，这隔奶垫用上了 可以隔开内衣与胸部的摩擦，推荐
很不错，好用，吸力也足够，省得用手那么麻烦了，果然懒人创造世界&hellip;
好东西啊，做工好，用料不错，运行很安静，真是科技改变生活，可以充电头供电，也可以电池供电，试过了，都挺好用，神器啊
之前哺乳期的时候用的这款电动吸奶器，方便快捷，声音不大，吸力也够，刺激泌乳，非常好用的吸奶器，缓解涨奶，推荐，新手妈妈必备的物品。
这款溢乳垫非常好，经济实惠，量也很大，一包能用好久，特别满意，特别喜欢，轻薄的款和正常款都很好，很满意
声音可接受 非常好用 这东西不能买便宜的 
谁用谁知道呀
这款挺不错的 吸力强 力度可调节 关键是吸的快
发货快，急用，头天晚上下单的，第二天上午就收到了，使用起来很好，没有不适感
奶水很多，储存起来留着以后上班了之后给孩子吃。而且笑脸很方便，避免过热或冷！
这个电动吸奶器套装真的好用，比手动的，省时，省力，省心，之前用手动的乳房特疼，吸奶量很少，现在用电动，很舒适，吸奶量特多
真的非常好用，而且奶不会回流。作为用坏一个美德乐电动吸奶器的妈妈，强烈推荐国货精品。价格实惠，噪音小，功能强大。月子中心的阿姨也觉得不错，还要推荐给其他宝妈。
吸奶器真的好实惠，比母婴店便宜多了，我很喜欢。很值得购买，真的很有吸力，对吸奶绝对有帮助！京东物流很快，我最喜欢的就是送货的速度，不愿等待！
真好用，推荐购买，吸奶或者喂奶另一边就用这个接着，也不会浪费，非常好，就是用用感觉没有刚开始好往胸上吸了。
吸奶不疼，比手动挤出来的舒服方便很多，而且价格也很公道，还要说下就是京东的服务，昨天跟客户说的主机开不了机，第二天就把新的送到手上了，把旧的拿走了，这个服务点赞，完全没有耽搁我使用的时间，贴心服务，只服京东
很好用，比较智能。孩子刚出生，乳头分泌的不多，孩子也吸不动。插上电吸，省事，方便。
第一个匆忙买的手动挡老婆用的很不舒服，这个有经验了，总共9档，4-5老婆用的档很惬意，比手动舒服，是移动电源，不用插电，很方便
使用起来非常方便，我每天都在用，吸出奶来以后撕开口倒进去，然后放到冰箱，非常实用，价格还不贵，是同类产品中性价比较高的了，推荐大家购买，我已经回购了。因为每天吸奶。用的很快，质量很好，大家一定有购买。非常好
非常不错，第二次购买了，无异味，用起来方便，宝宝的粮食有保障了
这几天打消炎针不能给宝宝吃奶，原来有个吸奶器，也不*也吸不多少，挺累人的。想着买个好点的吸奶器，对比后买了这个，真是一分钱一分货，特别好用，吸奶快，吸的净，款式好看，声音也比较小，七八分钟就吸空一边，真是太值了！！！
新贝母乳储存袋很棒 居然第一次买到有袋身感温变色标记 ，这样给宝宝?喂奶?之前就知道温度的高低了 很方便也很实用！
很好用的神奇，和宝宝吸奶一个原理，把吸出来的奶给宝宝喝，宝宝可以轻松喝下60ml
解决了大问题，涨奶厉害，上午买了这款吸奶器，下午就送到了医院，很好用，吸奶频率很稳定，可以根据自身情况进行调档，吸了一会，马上就疏通了，超赞，很满意！
买过两次了，之前以为用不上，其实真的很有用，每次出门贴两贴，不错，防溢乳，朋友起名叫奶不湿，哈哈
还不错，使用起来比较方便，之前宝宝吃奶很费劲，有了这个，起了很大的辅助作用，给好评。
这款性价比还是很高的，充满电可以用挺久的，泌乳和吸乳两种模式也很人性化，不过在用的时候要注意档位，千万不要上来就用最高档，从最小档位慢慢加。总体来说，很是不错
非常不错，每次吸奶的时候另一边都会滴奶很浪费，现在有了这个很好用，不浪费有的时候都能接60ml
29号买的，30号就到货了，31号就用来吸了，把初乳吸出来了，今天又用了，抽了不少。很好用，吸起来不是很痛，比较柔和，效果很好。
性价比很高，用过后来评价的，操作很简单，吸奶的力道很大。开始要先用那个按摩的模式，后用吸奶模式。虽然奶不是特别多没有用过几次，但是比其他牌子同等价位的要划算很多。如果要囤货的宝妈很推荐这款。
闺蜜推荐的，说这个很实用，立马就买了。哈哈哈～暂时还未使用，但是没有味道，柔软，值得推荐
大小适中，适合食量小的宝宝。开口打开倒入，封口，喝时先温热，温度显示的宝宝脸很方便，然后按第二个撕口撕开，倒入奶瓶喂奶。很贴心的设计。
看销量不错买的这款，吸的挺快而且不疼，泌乳模式按摩的很舒服 奶比较多，吸乳用4档就ok，赞
昨天中午下单，今天早上就送到了，这速度真是杠杠的。试用中，吸力适中，吸着不痛，真的很方便了。
先感谢一下快递员，家人都出去了，只有我一人在家，他送到家里来的。刚刚已经用了，真的好用，不到二十分钟，吸了100ML，不费劲，比手动的节约了好多时间和精力，太划算了。组件不多，清洗和消毒都很方便，真心买对了。
好用非常好用，昨晚不小心把之前的吸奶器摔了不好用了，赶紧在京东下单买了这个，简直不要太好用，声音非常小，属于静音的，吸的也很好，不会吸痛了。
关键京东送货真的太快了，作为一个只能靠吸奶器吸奶的老母亲超级推荐的吸奶器。
乳头皲裂，这个电动吸奶器就是吸奶神器，有很多档位供选择，值得拥有。
预产期19号，希望到时奶水足足，储奶袋还没用，看着很好，买得人多！让人信服?
一拿回来就用了，虽然第一次使用，但是毫无压力。目前为止吸奶器很好用，还有备用的配件，挺满意的。京东物流的速度不用怀疑，花 的邮费，昨天付款，今天下午就收到了，因为在坐月子婆婆下去取的，总之很方便，比实体店也便宜多了，很不错，推荐！
刚生完宝宝4天，开始涨奶了。我是二胎，这个吸奶器我用着很好，吸奶量很大。其实刚生完宝宝都是需要按摩开奶的，要不然用什么吸奶器，都不会吸出很多。
非常好用，挺不错的，物美价廉，和同一品牌的吸奶器配合使用，特别方便，如果还有需要会继续回购的
最爱在京东卖东西了，花了不到一半的钱买到。量还
很多，质量有保障。物流超级快。家里用的特别快
每次去超市都会大包小包很多袋子，特别麻烦。在京
东买了，东西一样，价钱还很便宣，物流超快，送到
小区。节省了很多时间，特别棒!!!以后还会一直
支持京东的。赞，赞，赞。棒棒哒
很好用，吸力大，吸的也不疼，朋友推荐给我的，用了之后真的感觉非常好用，每天都在用，上班妈妈必备！
昨天下单的，今天下午收到，物流真的没的说呢，宝贝很有吸力，现在孕期还没使用，等宝贝生出来用。
电动的比较方便，省力，带充电的，不用担心找不到电池，很好用！
很好用哦
袋子上要用圆珠笔写
两个小娃娃脸真的会变色
图案很清新，看着很喜欢
密封好，撕口也很好撕
新贝的这款效果不错，几个档位也不用自己调，两边每次吸5分钟，吸的比较干净，之前用的手动，很不方便，用了它之后胸再也不涨了，很满意
晚上用来吸奶的话，用着大小刚好，上面还会有感温的标志，特别方便
家里人介绍，又实惠又好用。发货速度很快，包装很完美。刚开始不会操作，后来摸索才知道，挤奶很方便，又小巧，充电方便，只是有时候充电用的时间不是太长，但是总体可以接受了。相比大牌子实惠很多
性价比很高，单边吸奶，我的习惯是先按摩两分钟，之后再逐渐加档进行吸奶，从按摩到完成吸奶大概要10-15分钟。
京东换货真的很方便，速度也很快，待产囤货中，朋友介绍的吸奶器，还没有用，小奶瓶很可爱，手感不错
下单第二天就到货了，非常迅速。这款防溢乳垫应该是我目前为止用过的综合性能最好的一款。包装很温柔，生产日期也很新。防溢乳垫本身很有型，但不至于太僵硬，用起来就是基本不会因为衣服乱而被揉成一团，也不至于硌皮肤，不会不舒服。然后它很轻薄，吸水性如何就不知道了，因为我本身奶水就没有特别多，很够用。轻薄的话就会很透气，用起来很舒服！买了两大包，用完会再回购！
使用清洗很方便 物美价廉 不比进口吸奶器差 最主要是可以充电使用 方便很多
包装很好，很完整，摸上去质地也还不错，开始用的是贝亲的，有便利贴，方便记录，这个没有还真不习惯，家里没有记号笔，先用油笔写上，试试行不。快递小伙非常热情，特别及时，大赞！
很可爱有木有，性价比不错，用到过4档，每次单边吸个六七分钟，主要是两次亲喂之间吸一吸。上班后用得会多一些。
买了很多次了，很好用，对于我宝宝的胃口，这个容量的刚刚好，也没有气味，物流快
京东秒杀价购买，用着还可以，喂孩子时一边吃着一边接着同时还能做吸奶器用，之前买了一个售价 200多的电动吸奶器也没这个好用，电动的用后疼，集奶器洗着也很方便，硅胶材质挤着舒服，带刻度带盖子可以立马放冰柜
很漂亮，力度均衡，携带方便。材质很好，质量超赞！而且京东快递给力，好评！
东西很棒！两种模式，多个档位！媳妇说，吸奶一点都不通！操作简单！物有所值，值得入手！
月嫂推荐的吸奶神器，宝宝现在48天了，吸奶器用了真的很好用，性价比很高，声音不大，吸力适中，真的很实用，携带方便，唯一的缺点是奶瓶是塑料的
之前买了单边 晚上吸奶快吸睡着了 现在换了双边 还是节约了不少时间 很不错
一次性储奶袋收到了，首先外包装挺好的，拿在手上沉甸甸的，挺好的，很喜欢，周一上班就稍微安一下心了，本来婆婆想喂奶粉呢，我一直担心，这下可以放心了
强力推荐，非常好用，涨奶就靠她了，有两种模式可以选，泌乳模式不会痛，用了以后奶水越来越多了，声音也不是很大。还用了存蓄奶袋。
在医院临时要用，当天晚上下的单，第二天就到了，京东物流非常的快，吸奶器很好用，超级，省力，效果也非常的好，比手动要省时省力多了。各方面都非常的合理实用，但是开奶师说不建议经常使用，总之还是相当不错的，好评。
不错，一大包，比图片看上去大多了，够我用好长时间了。。。。之前每次喂宝宝吃完奶，胸罩都湿透了，用这个太好了，不怕内衣被奶水浸湿，不会有一身腥味了
吸奶器声音小 吸奶也不疼 非常好用 而且使用方式简单易于操作
超级好用，老婆很喜欢。我们对比过，比电动的还要好用，好东西，一直信赖京东。
物流更是快的很，晚上9点下的单，早上8点多到了?
新贝的这款吸奶器是真的好用，买过一个100多块钱的，吸奶的时候必须要插电源很不方便，而且吸奶又痛，就又在网上买了这款新贝的吸奶器。操作很简单，两种模式，多了个泌乳，抽起奶也不痛，充了电之后拔掉电源可以在任意地方抽奶，很方便。
东西用着很不错，吸力是从小到大自动的，我没手动加减，插电和装电池两用，出门方便携带，线的接口还可以用充电宝，还可以插充电宝用，宝贝很赞！
物流很快，包装很好，方便卫生，无异味，刻度线比较清楚，值得购买！
性价比高，用了感觉不错，不用消毒，直接倒入，排除空气，放进冰箱，体积小不占地方，用着感觉非常不错，没有异味，希望一直好下去！一盒有那么多袋，可以用很久！
180ml大容量，储奶方便，双拉链结构，存奶取奶不重复，避免了二次污染。上面有红蓝小人，是显示温度用的，很方便。
京东我的随身超市，吃的，用的，洗护用品，油盐酱醋，家用电器都在上面买。经常有活动优惠，下单方便，送货上门。自营店发货迅速，快递小哥服务热情。10点前下单当天就能到货，感觉比逛超市要方便多了，支持京东，祝京东越办越好！
挺好用的，在奶阵来的时候集奶用，不用手忙脚乱的狼狈。可以手排奶的时候集奶，很好用。
没想到小小的东西，这么好用。比我的新贝电动吸奶器好用多了，电动吸奶器吸的**疼。这个小家伙不会弄疼。吸奶速度也很快，一点不输给电动。以后外出可以带上它了，万一不能及时回家喂奶，还可以在公共厕所吸一下。
物美价廉，也很好用，直接吸在奶上接奶，可以解放双手，而且吸的很稳也不疼，值得推荐，比吸奶器好用
评价晚了，这个储奶袋不错，方便，卫生。用了好长时间，主要是冷藏，没有冷冻用过。就是容量本人用着有些偏大。物流非常快，态度很好。信任京东。
很好用的一款吸奶器，性价比很高，再也不用担心奶涨疼痛了，的确是智能的，很好用
凌晨下单下午就到货，这是当天到货的节奏呀，吸奶器很好用，5个档位，自己调节，吸奶的时候有声音，带节奏感的那种，很不错
很不错，个人感觉挺好的，比抽拉式的省力，我用的2挡也容易排空，大概10分钟两侧的都能吸完，一共120毫升。声音不是很大，对上班背奶来说还算不错
宝贝的东西一直在京东上买 特别快 服务也不错 对着有宝宝的孩子 吸奶器确实很重要 它也可以调换档位 特别方便 也可以携带 还有些功能还没看 还需研究
非常好用，有五档选择，一般我先用三档做基础，奶涨的凶的时候，三档轻柔都可以吸出来，后面改成5档加强会更好地吸出来，作为一个新手妈妈，是个不错的选择
在医院临时要用，当天晚上下单，第二天上午8点多送到医院，京东物流非常给力。吸奶器很好用，电动的省力，而且效果要好的多，比手动的方便实用；带底座，不易倾倒，吸奶器乳罩部分有盖子，干净实用；吸奶器一共5档，可以手动升档，如果不手动升档，每过一定时间会自动升档；使用起来很舒服，确实可以吸出来，整体很满意，不过开奶师不建议多用。
给宝宝买来用来储存粮食的！还没有使用，据同事说非常方便，可以放冰箱里面储存。宝妈很辛苦，希望使用这个可以减轻一些。
同事一直推荐，选了大家很喜欢的牌子。我温度计用的也是。老婆吸了下，微疼，但是下奶效果真的不错。一边5分钟，一边10分钟，60ml。做一个补充吧，平时母乳喂养，手工挤和自动挤相结合。
同事推荐的，超级好用，上班也不担心宝宝没吃的了。金水银水不如妈妈的奶水～
在京东上买的最满意的产品，这个吸奶器第一天中午下单，第二天中午就到了！吸奶效果好，操作简单，又没异味！消毒后安装又方便！建议各位每次使用都消毒的！在开水里面泡10分钟最好！要是有充电功能就太完美了！这波绝对要给满分！绝对不是托！
凑单买的，价格很实在，很小的一只，先抹着，感觉很滋润吸收很好，先备了一小只，有朔封比较放心，物流很快，当天到货，小小粉粉的一只，希望哺乳期部疼痛
物流很快，一如既往的给力，东西也挺好用的，有好几个档，功能也有好几个，挺不错的
最明显的感觉就是很舒服
之前手动美德乐很疼 这个不会 上班必备
奶水太多，当天买当天到的，物流超快，抄做起来很简单，很方便，质量很好，有了这个，方便多了，很满意
吸奶器有五档，操作简单方便，秒杀时候买的，很实用，比自己用手方便，商家基本都安装好了，每档都显示时间，东西小巧可爱，很实用，刚开奶或者被孩子吸奶吸的疼的可以用这个吸，硬块很快就吸开了。
已经是第四盒了，很好用，人性化，卫生，不用担心宝宝吃不到新鲜口粮了。
很不错 再也不用满衣服湿哒哒的。哺乳期很好的选择 下次再回购 哈哈
这吸奶器真的非常好用又方便，吸力也很好，有按摩的效果，奶堵了两天，担心死了。害怕发炎了，幸亏有这个吸奶器吸通了。而且京东物流也特别快服务态度也很好，今天下单明天就可以了，大家放心购买，我都是用了一段时间才来评的
特别好用，我平时就用一档就能吸满，二档三档都用不上，吸力很强，会把乳头吸疼，刚开始用的时候还怕把乳头吸大了，结果根本不用担心，宝宝吸也一样，不吸的时候乳头还会恢复的&hellip;&hellip;
真的很后悔没早点买这个，太好用了。之前买了新贝手动，按的手软，也出的慢，还容易漏的一身都是，这个电动设计很人性化，可以按摩泌乳和吸乳两种模式，还分档，切换起来也挺方便，姿势对的话完全不漏奶，速度还很给力，第一次吸很快有一边都有90毫升了，很好很好，棒棒的，大爱，好评。
京东购物评价：
又来京东购物了，不方便出去采购时，想尽早使用时，京东是个不错的选择，京东超市里的东西和实体超市一样，不出门就能选到想要的东西，有的还可以送货上门，真的是太方便了，关键还是速度，没话说，方便快捷。别人推荐来的，不错。
买过很多储奶袋，还是觉得贝亲的好用，薄，密封好，撕开即用，非常方便
硅胶做的，很软，也没有气味，有刻度很方便，一边吸奶，另一边用集奶器接着，好用
提前一个多月买的，先试下好不好用，机器是好的，不知道吸奶和刺激奶怎么样&hellip;&hellip;吸力鸭嘴阀和吸力阀门都是一样的作用，个人觉得送的吸力大，自带的吸力小，在相同吸力的情况下。很期待最终作用如何
这款防溢乳垫真的超好的，用起来也很透气，用一整天也完全不会溢奶，吸收性很好
吸奶器很好用，硅胶的密封性也很好，吸起来有劲也不疼，真心好评
媳妇儿奶涨的不行 用吸奶器又太麻烦 看到这个果断入手试了下 负压下不仅可以缓解奶涨 也可以存一些溢出来的 很实用
这个胸器很奶思！双边模式在前期用的多，目前只用一边，按摩模式就可以很舒服的使用&hellip;&hellip;
蓝色的包装盒子借用了蒂芙尼蓝吧，看起来非常的赏心悦目。刚刚升级为宝妈，免不了要和储奶袋这种必需品打交道。刚好看到了新贝的试用，没想到居然申请成功了！很快收到了，蓝色的盒子，粉色的袋子，容量也非常非常大大，对于后期的哺乳妈妈很实用，和美德乐的储奶袋比，价格也不贵。质量比十月结晶的好，喜欢，以后还会考虑购买的哦。包装很精美，就强占了先机哦。京东物流配送，速度也很快，感觉这个试用很超值呢。希望京东多一些这样的活动呢。
每一个母乳的人都应该买一个！电动的晚上用太吵。孩子月龄大，晚上容易涨奶，喂奶时 可以吸住另外一边，每次都能接很多奶。如果奶涨也可以吸出很多，不涨的话单独吸不出太多。手感很好，怎么没早看到
整整一百片可以用很久，而且吸水性很好，不会漏。一片可以用一天一夜，非常方便。这个整个哺乳期都在用，特别好。没有了漏奶的尴尬，物美价廉值得购买。
最近活动买了新贝集奶器，还没用，看着挺不错的！过几天使用，希望用起来也很不错！
不错，感觉应该很好用，下个月生宝宝了，囤货中，这个比~还便宜好多，用过后来追评哈，
宝贝非常好，很省力，很方便，希望给宝宝，更多的健康营养，非常给力的一款产品
多次购买了，比小白熊的刻度准，小白熊直饮式的和通用奶嘴螺纹圈不通用，大家一定不要买小白熊的，新贝的吸奶器也很好用，别让美德乐收智商税了
买来给家里小宝存奶用，乳房胀起来就用吸奶器吸出来给宝宝存上，使用起来很方便，还能显示温度是否合适，性价比很高，用完一包打算再回购一包
特别好，先用1挡2挡抽5下左右，在用3档抽。一点都不疼特舒服了，而且5挡也试了一下，不疼，设计的特别好，真是妈妈们的首选，价格也可以，比市面也便宜不少。以前用手抽，简直是太累了，抽完胸也疼。真悔没早点买。京东值得信赖。
很好用的吸奶器 哈哈 已经买了一个了 这个是第二次买 能吸出奶而且不疼 很满意
我这是第二次买是回购的送老妹的，她说很好用，性价比很高的吸奶器，充电式，携带方便5个档吸奶一点也不疼，出奶也很好不外溢，推荐推荐
这是买的最值得一件物品，吸力很舒服，耗电小，待机长，充满一次能用很长时间，值了
媳妇儿说真的很好用。清洗也方便。买回来没觉的有味，反正用开水泡了泡。
全五星好评！好用。快递给力！宝宝黄疸住院。急用的。第二天就到了！！！吸力大。身边朋友都用这个牌子。所以早就看好了！
刚生完小孩，乳头皲裂，奶管不通，乳房胀的痛苦不堪呀！后来朋友介绍了这个牌子的电动吸奶器，下午下单，第二天上午就到，超有速度！正是他的速度解救了我，有五档可调，力度均匀适中，配有奶瓶，正好吸出来给宝宝喝，吸了两天，奶管基本通了，乳头皲裂也好的差不多！真是个神器&hellip;&hellip;值得购买，真的很好用
买的第二包了，感觉那个口爱上一个紧，密封效果应该更好吧，物流棒棒的，就喜欢这种需要就很及时的感觉
很好用，电动的很省力，吸力很强，双边的又节约时间，快递也很给力。
到货后试用一下，比手动确实方便很多，时间也很快，就是吸奶器怎么也不能把奶完全吸完
今天武汉的雨非常非常大，感谢京东的周师傅，这么大雨还这么及时送货，真的很不容易，京东的物流真的很多平台比不上，所以我一直选择在这里相信、支持！拔奶器还没用，已经搞清楚怎么用啦，期待！
朋友送的电动美德乐，可是用起来好麻烦，我的奶量还不多，这款手动的随时想吸就吸很方便，而且拆卸简单，消毒很方便！推荐！
很好的宝贝，解决了因为上班导致母乳的喂养的问题，两种模式互相切换，疼痛感也合适，还是熟悉的物流速度，由于时间问题没有及时评论。
总在京东上面买东西，品类很多，品质也不错，售后也有保障，退换货也很方便，自从学会在京东上面买东西后，其他app几乎不用了，而且每天都在消费，给父母，给自己，给亲戚，赶上活动叠加活动，合适的不要不要的！
拿到手之后闻了下塑料没有异味，使用了之后很好用，操作简单，很快就能吸出来，一档一档往上加速，也可以自己调速，不会痛很舒服。
很不错，收到就用起来了，体验很好，幸亏买的及时，建议准MM就可以屯起来了，刚生完用更好。以后还要在这家买东西。
特别好用，我是母乳少，可以把滴出来的收集起来，不浪费每一滴，必须给赞！而且还可以当吸奶器使用，携带方便！
用起来很方便，安装也很快捷，噪音小，吸力还可以产，品总体来说还是不错的，价格也不是很高，值得购买，推荐
自从有了宝宝之后，母乳喂养难免有点漏奶状况，多亏了新贝防溢乳垫，才避免尴尬状况！一包100片，满满一大包，每个都是独立包装，干净卫生，方便实用，很不错?
收藏很久了。一直没买，觉得用不上，生了之后，娃娃住院了，奶涨的慌，立马买了，货到立马就用上了，很实用，性价比高，有五档，一般用2-3档左右，声音很小，还送了盒新贝的防溢乳垫，谢谢！双11买的，13号就到了，物流给力?
宝贝很实用，按摩着很舒服，不痛，用起很方便，物流很快，物美价廉，客服认真负责，
超级好用的防溢乳垫，而且粘的很牢固，不会掉，胶性很高，从囤货的时候，就一直用着，出门很方便，再也不怕衣服湿掉，很适合母乳喂养的宝妈！
之前也是买的这款，很不错，继续购买，携带方便，又美观，推荐一下！
用了好些天，一直没空评论，感觉这吸奶器很好，有两种模式可以选，最重要不会那么疼，之前用的太疼了，而且可以带出去用，很方便
打开外包装，手动撕开乳贴的设计很卫生。用一晚上也不会漏，再也不用天天洗内衣了，哈哈！
这个吸奶器很好用啊，按照说明书上的方法很容易组装好了，用开水消毒的，破裂了没办法，早点就应该买了，没想起来，这个真的是太好用了，超级好评，还会介绍给身边人的哟～
不错，很好用，不漏，外层有一点硬，可以不用放内衣里面的棉垫，
宝贝很给力，也没有用过其他的，感觉这个就不错，主要手动的太累了，可以充电使用比较方便，随身携带也可以，吸力也不错，主要快递真的给力，真是帮了大忙！
吸奶器很好用，也不疼，比手动的好多了。重点是可以充电，外出吸奶不用到处找电源，对我这种奶牛来说真的是福音！
防溢乳垫真的是超级好用，没用之前衣服到处都滴湿了，现在衣服干净了，也清爽了。
说真的、我觉得买了它方便了很多！老大那时买的手动吸奶器、半夜起来去吸奶简直了，没一个小时解放不了双手！每次手动吸完之后手都酸了！这头生老二、妹妹推荐我买这款、抱着试试看的态度买了！果真轻松许多、8分钟左右按一档按摩模式就可以吸出100毫升奶量！缩短了时间不说、还解放了双手！个人觉得是一款性价比极高
东西很好，吸力也够。手动的力度可以自己调节比较舒服。还有快递员真的超级超级给力，事先没准备买，临时早上买的，然后因为急用，联系了快递员，马上就给送了。真的太感谢了。
已经用了几天了  宝贝不错 包装高大尚 送人自用都很完美  有觅乳和吸乳两种模式 分别是5挡和9挡 吸乳我最高只用到5挡  在高档次就比较痛了 这个情况应该因人而异 店家还赠送了一小盒保鲜袋 大家看好就收了吧&hellip;&hellip;
朋友推荐款，特意用过之后才来评价，操作很简单，一档按摩效果很好，一般二档就够用了，3分钟就能吸出来80Ml，比之前用的手动的好用多了，上班背奶神器啊！
首先说一说集奶器真的很方便，吸奶器在喂宝宝的时候使用很不方便，但是集奶器解决的了这一问题，吸力是够的，清洗起来也是说非常方便的，比吸奶器方便的很，很给力的一款宝贝！包装很严实。京东物流还是一级的棒，很快很方便。
宝贝物流很快，两天就到了，买之前特意做了功课，最终选择新贝，果断入手，没有让我失望，打开包装颜值真的很高，小巧方便，外出带也很好，有泌乳和吸乳两种模式，一般用吸乳的比较多，个人感觉很好用，特别方便，而且吸的过程中没有疼痛感，清洗也方便，拆卸安装都很灵活，是一款很不错的吸奶器，性价比超高，值得信赖！
比较厚，很好用，没有异味，没有起毛，没有中间开裂，最主要的是便宜，比7 0多5 0片买的差不多的样子，这个才2 0
吸奶器很好用，清洗方便，我拍的是拆开消完毒的状态，很好。目前用着挺好。
最喜欢京东配送的高效率 吸奶器收到消毒马上用了 声音不大 吸力很强 现在刚开奶 用的3-4档就可以 清洗方便 送的储奶袋很实用 对大品牌满意
新贝的，防溢乳垫和存奶袋一直在用，很好用，宝宝睡着的时候可以及时的，把母乳吸出来，然后冻在冰箱里，方便，卫生
浴盆很结实，很大，估计能用很久。储奶袋很方便，但小贵。防溢乳垫先囤着，还没用。
宝宝出生前囤的中亲，用起来挺方便的，后来同事推荐用新北贝的，果然不错，两道保险密封开口很人性化！宝宝现在饭量小，每次挤奶30毫升分装，吃起来很方便！不错给力?
二胎还没有生，买来备用的，看上去高大上，质量挺不错的，材质也很好，具体的使用情况等生完宝宝后用了再来评价
住院不方便用电动的，就临时买这个手动的，不错，设计很亲切感又高大上的，白白的手柄和底座，硅胶垫很好，模拟的很像，用过的你就知道。
刚用了一次，很方便，吸力不错，也不疼，轻易方便，还有几个备用的小零件，很实用，很人性化的设计。
吸奶器不错，携带很方便。住院了又需要吸奶自己带的还坏了。还好京东当天购买当天就能送达。这款物美价廉，有按摩花蕾不会吸得很疼。座垫和吸口盖子都很贴心。家里不是没有好吸奶器，但在外还是这个方便。
昨天晚上下的单，今天中午就到了。快递很给力。不过还没有用，老公刚刚拿去消毒了，期待效果，希望比手动的好用，手动的实在太辛苦了
刚拿到，没有一点味儿，手感非常柔软，我本身出奶就很好，捏扁和乳房贴合后，很快就出了这么多奶，这个东西我不是买来吸奶的，本身买了新贝的吸奶器很好用，所以买集奶器也选的新贝的，主要用于喂奶时收集另一侧奶水，以免孩子吃不了涨的太厉害。快递也很满意，送上门，而且态度也很好
这款吸奶器特别好用，我开始买的美德乐吸奶器，磨合了好久还是不行，奶堵的特别厉害，幸亏买了这款吸奶器，后悔没有早点买，不然还可以给宝宝多储备好多奶
很好用，我本来有个电动的，是这个四倍的价钱买的，可是太不好用了，很费劲，吸奶也慢，于是又买了这个手动的，太好用了，这几天一直使这个，如图还有我刚使用过的痕迹，吸了一整杯奥，够宝宝喝饱的了，哈哈?。很好的吸奶器啊！
很不错，朋友推荐的，值得购买，用完继续，连我们家吸奶器都是新贝的。
孩子黄疸高暂时不让母乳！朋友推荐的那还挺好用的！估计以后上班背奶也可以用！电动的?手动的好用！推荐推荐哦&hellip;&hellip;很实用哦！生大宝就用的这个！这次有活动了，果断给二宝囤货&hellip;产品很不错的.推荐给大家&hellip;
硅胶材料，摸起来非常舒服柔软，跟乳房贴合度完美，用起来方便
京东物流很快，解我们燃眉之急，媳妇也夸这个好！我很少评论，但这次真的要感谢京东，感谢新贝吸奶器
超级好用的挤奶器，且价位也很平民，用的很舒服，很省力，且用了这个吸奶器，才发现原来我能挤出那么多奶，以前那个手动的，才挤二十，搞得我一直以为我奶水不过，一只追奶，修追了差不多两个月，郁闷的要死，哈哈哈，不过现在不用愁了，谢谢这个挤奶器，让我重新拾起自信，哈哈哈
很不错的储奶袋，每次用新贝的吸奶器吸出来的奶，刚好放入储奶袋，而且新贝的储奶袋实惠还有颜色标注的温度，很赞！
京东物流一如既往的给力，产品收到了还没打开用，老包装很不错，外盒上有清楚的说明用法和储存，感觉厂家很用心
这个是医院护士推荐的，说非常好用。之前买了一个电动的，自己调档位，感觉没什么效果，买了这个之后，刚开始觉得动力好小，差点儿就放弃不用了，然后想别人推荐肯定有它的好处，就坚持了下来，真心不错，几乎没什么感觉，奶都已经吸空了，解放了双手，节约了时间，非常满意的一次购物，我会把它推荐给我的朋友们！
材质好，品牌正，很喜欢，跟店里的质量一样，并且还便宜，设计也合理，密封口下有可撕的开口，倒奶方便，用着很好，物流快，包装好，全五分
这个集奶器简直是超级好用，宝宝五个多月了，从4个月开始一边喂奶一边就会流奶，一直很苦恼。有了这个集奶神器之后简直太方便了，很好的解决了流奶的问题。性价比太高了
这个很方便呀，宝宝喝不完的奶就吸出来放在冰箱冻着，吸奶器也是买着新贝的
特别好用.两个月买了第四个吸奶器了这个是朋友介绍，，回来就试了，吸力很大，感觉不错，祝我追奶成功?
哺乳期必备呀，吸收很好，大小也好，不会太厚，外出也不会尴尬了。
特别好用，~了好久，才选的的这款吸奶器，还可以自己选择力度，京东物流也超级快，上午买下午到，爱死京东了
很方便，很好用，但是储存的奶质量怎么样，我还不知道，因为从来没有让宝这个奶
手动吸奶器很好用，有两档调节，可以自己根据需要选择吸力大小，很方便。材质不错，用着很舒服。价格也很实惠。
这个太完美了！
熬完中药，放在袋子里扔冰箱保存，每次拿出来泡在热水里，开袋即食，特别方便。一袋正好一次药。
吸奶器很好用，一般三档就够用了。因为怀孕期间没准备吸奶器，等孩子生下来发现需要用，还不能出门。京东真的很快，上午下单，下午就送货上门了，超级好评。
省力多了?方便快捷，原来手动的挤死了都，挤半天手酸死了。现在全自动，自己选好模式档位，等着就行
比较好用，非常方便，电池，充电宝都可以供电，外出携带方便，吸力大，清洗容易，还有赠送小配件
非常好用，孩子早产住新生儿科，全靠电动吸奶器吸奶，分泌乳模式和吸乳模式，泌乳模式就能出不少奶，吸乳模式的第9档跟孩子的吸力差不多，而且性价比很高，必须好评！
超级简单好用，比之前的手动的好太多啦，还能节约不少时间，真心不后悔又买了电动的这款吸奶器，解放了双手哟
拆装容易 清洗便捷 力度不会疼 还配了奶嘴 感觉很贴心
最开始装的冷藏过的奶，记号笔无法在上面写，后面先标注信息，再装奶就很好用了。袋子小巧，用完继续回购。
很好用、看着吸出来的、吸力可以、用了好长时间才来评论的、质量不错、值得拥有
宝贝收到了    本来买了一个手动的   吸的超疼    看隔壁床买的这款电动的    果断下手买了    确实好用   先按摩后吸   一点也不疼   宝妈快快下手买
质量很好，小巧玲珑，媳妇儿涨奶就用这个吸，一会儿就吸半小瓶，挺好的。
操作很简单，吸力档位多，力度合适，试了试不会疼，开始时用最低档位绝对没问题很温和
使用方便，操作容易，体感舒适。物流很给力，上午下单下午就到了，推荐。
搭配吸奶器用，多余的奶存起来，有时候可以应急，很不错，推荐
买了两盒，这个东西用的太快！一天就用好多，然后放冷冻里储存！之前以为用不上，其实用上的时候真是方便！
没有打开看，这个东西一般情况下都是很卫生很干净的！宝宝的东西不容忽视！
物美价廉，本来想买个进口的，同时推荐了这款。因为当时是囤货，也不知道能否用上，就先买了这个备用。现在用上了，感觉还不错。吸奶效果很好，多档位吸奶可选，所以过程中也没有疼痛感。
看起来还不错，外包装也很完整，还没用，用过再来追评，谢谢快递小哥，五星好评！
电动的有点大不好携带就又买了一个手动的，很好用，吸力很大，乳胶垫子不习惯可以去掉，一样好用，值得推荐！
这个好，非常好，吸起来不痛，就算开到最强5档都不痛，就跟气压按摩乳房一样，原本开奶少，用手挤，自己不懂挤，挤得胸部疼，而且只挤了一点点，一天30ml，这个初次使用一次就能30ml，特别棒，特别有信心坚持下去，2个星期就实现纯母乳喂养，感谢京东，感谢好产品
很好用，用起来也方便，力度也刚刚好，解决了我不想断母乳的困扰。
做了半天攻略下手了这款，体验真不错！很方便，便携，也很好用！
奶粉宝宝 用来分装奶粉的 比储罐干净卫生 袋子很厚实 装在包包里面很方便 出门每次都会用的
吸奶器用3档刚刚好  档位太高  乳头会疼  用着还可以   很方便
买了几次了，用起来很方便，给宝宝储奶干净卫生，只是我家宝宝饭量小，各位有什么办法嘛？
囤货买来的，暂时还没有使用，不知道效果怎么样，要是好的话，会追加评论！不过快递很给力，当天晚上下单，第二天早上就到了，不用自己出去跑来跑去的找了，很方便！
很好，产后漏奶很多，防溢乳垫每天都要换好几个。正好有活动，又是plus会员不要邮费~10元入手。快递小哥服务也很好，好轻咯。
挺好的 很好用 奶水充足很好用 刚开始一两天奶水比较浓稠吸不出来 后面就好了
开奶下乳不畅，用了这个吸奶器效果很好，很快疏通了、下乳快了，宝宝喝奶顺畅很多。而且五档可调，初期用四档、以后根据奶量减少档数，三十分钟吸的量足够宝宝喝的。大宝时买手动的挤奶很累且效果不好，二宝买的电动的效果好很多！必须推荐！
双边的很赞，先前用的同学单边，左边在吸，右边在流，很浪费。用新贝双边的就不会啦。
赶着做活动得多囤，这次买的就贵。我是用来装熬好的中药，每次喝起来非常方便！
质量非常好，很实用，是我喜欢的颜色，结实耐用，一分价钱一分货，客服有耐心，京东值得信赖，物流非常给力！
很好用的，每次吸大杯，不会吸得痛，宝宝边吃边吸会惊奶吸得更多。
果断淘汰家里手动的，这个款电动的声音很小，多档位选择吸奶时不会痛，而且吸得很干净！关键是触放双手可以一边吸奶一边刷手机！
终于可以一个人舒服的挤奶了，原来买的手动的，累，还痛，这下好了，力度可调节，很舒服
本来想买电动的吸奶器，心想上班的地方就在小区对面，挺近就买了一个手动的吸奶器，首先外包装挺好的，挺好的，很喜欢，周一上班就稍微安一下心了，本来婆婆想喂奶粉呢，我一直担心，这下用吸奶器可以放心了
东西确实不错  方便实用上下两条开封撕条口  上层为装奶是撕开 倒入 中间是密封条  下层为撕条口，需要实用时再撕开  卫生性很高
很好用，很喜欢！声音不大，力度可调节，吸奶很舒服，非常棒！
开始想着买个接奶的，防止吸一边时另一边刺激流奶，没想到用了后感觉非常好，自带吸奶功能，每次都能吸50多毫升
朋友推荐的吸奶器，性价比特别高，买来备货，这些凑金额的看起来也很好，还没有用，包装颜色太清新了
这个吸奶器非常好用，操作极其简单，全自动的，刚开始我还以为要自己调控呢，半个小时后会自动停止运行！力度也很好，有五个档位，我一般只用到第三个就差不多了，一开始还担心不好用，现在完全没有后顾之忧了&hellip;&hellip;
很好用，每次用泌乳模式就可以，很快，不疼。而且可以充电，出门也能用了。充一次电能用大概40分钟。比之前买的美德乐好用多了。
这个电动的很好用，宝宝住院了，要送奶去，昨天急着买，下的精准达，速度很快上午下的下午就到了，昨天晚上就用了，能吸出很多奶，开始用手动的，手都能挤酸，这个很好用，大爱，又便宜又实惠
新贝的吸奶器真心不错，今天收到了就试了一下，很好，17分钟就吸了130  有五个档位，前两档刺激泌乳，第三档开始吸，很不错！而且很卫生，用完还有盖子盖在吸盘上，吸的时候也不疼这是最重要的
首先京东的速度非常快，不影响使用，然后，质量很好，回去按照说明书，热水煮五分钟，全部配件都要拆下来哦，最主要一点，比宝贝在线买的划算，五星好评
很不错、性价比高、急着用送货快、还有导槽、不怕漏奶、很柔软、新贝的东西就是不错
先是自己买了一个用，妈妈在照顾我月子的时候觉得很好用，妹妹生宝宝的时候妈妈推荐妹妹也买这一款，所以又帮妹妹买了一个，这款电动吸奶器很方便好用，锂电池充好电以后到哪儿都能用，另外就是吸奶时声音不大，吸奶的速度挺快，妹妹也说这个吸奶器很好用。
收藏好久了，一直没降价，正赶上京东618，降价好多，过段付款，不得不夸京东的速度就是快，那几天送货员都好忙的，送到家都七点多了。用过以后发现确实好用，先用一档，再换二档，很快能刺激奶阵。刚开始用的时候，二十多分钟才吸六七十毫升，再后来十多分钟能一百多毫升，越吸越多，放在背奶包里带回家给宝宝喝，特别好。强力?推荐。。
这款防溢乳垫真心好用，而且价格便宜，没有气味，也够薄够柔，宝宝从满月就开始用到现在一岁多了
作为集奶瓶还是很好用的，我有时用来吸奶，也能吸出来，比较方便
接奶神器，奶水不足，孩子吃这边另一侧用这个接奶，再喂给孩子，很好用
帮同事买的，已经使用了。原来用的手动吸奶器，这个电动的太省力了，无噪音，同事很喜欢。
产品很实用，吸奶很好用。分不同的档，一般2、3档就可以吸得挺好的，高档了就有点痛。很好，推荐！
通过几个宝妈推荐：立马下手：几个朋友都用的这款：都说非常好用：很期待
神器啊神器，解决了喂奶时另一测漏奶的尴尬，又很好的留住了宝宝的口粮，刚开始不太好吸，多用几次就基本掌握了，硅胶手感还可以
实用性强，方便，图标可感应温度变化，很好，方便，不用见到剪开即可撕开使用即可，物流很快，不错的选择
带老大时奶水就很好，用过两个新安怡手动，挤了超多冻奶，但娃根本喝不了，全扔了，好浪费。这回生老二就没有打算挤奶了，结果生产后仍旧涨奶，娃力气小，吸不出来，为了宝贵的初乳，立即下单买了这个，性价比很高哦，非常好用，就吸了一次，奶就通了，现在也不用挤了，真棒！后面产假结束了，也许还会继续用吧！
吸奶器很好用，比我之前买的那个高大上多了，上来还不会安装，研究了半天，还能防倒流，有两个模式，有九档，物流很快，第二天就到货了
快递很快，包装很好，没有破损。听同事推荐的，说是很好用。所以买来备着。试了一下，噪音不大，可以接受的。重量也不沉，比较好安装。力度暂时无法测量。在促销的时候买的，价格合适。希望商家多做优惠活动。
第二次购买了，宝宝习惯一次只吃一边奶，买来喂奶时另一边吸奶，等喂好奶这边也能排出不少。很好用。
前一天晚上下的单，第二天就到了，用了一个星期感觉很不错，两种模式，九个档位，用着很方便，吸力也够大。
实用   奶多了 一边喂一边又要留 就可以用这个来吸住 超方便的  手挤奶时用这个也方便得很 口径大 挤起来也不用担心溅得到处是奶
一个新手妈妈，马上要背奶了，朋友推荐了这款吸奶器，果然不错，一早试了试，五分钟就吸出130ml。看介绍说要十分钟。哈哈。可能是我奶多的原因，很快吸干净。背奶神器！！
很好用啊！以前生第一胎不懂有这个东西，用手动的，都挤不出来，以为真的没奶水，都吃奶粉，哎！现在用这个吸，一下子就通奶，奶水非常多，大家可以试一下，真的很好用
宝宝很喜欢玩，自己拍鸭子头部，听到音乐就拍手，看到鸭子跑，就想要，刺激了爬行欲望，我家宝宝八个月，正适合他玩
很好用 夜晚再也不担心奶水会湿透衣服了，白天一片，晚上一片足够用。比之前垫布方便多了，很喜欢。
比手动的好用多了，不用时不时挤，手酸死了，晚上一个人孤寂的挤奶，手动方便太多，力度跟节奏和宝宝吸奶差不多，嘴主要是可以插电使用，不怕费电啦，快递很及时，不然我还要累上几天
家里人一直用新贝的母婴用品，这次买的吸奶器，五档，很好用，乳房没有压力，很舒服
找着急等着用，前一天付的款第二天就收到货了，京东的物流就是快！！这款有电池蓄电可以带出门，真是太方便了！吸奶器也很好用，用起来声音就像手机震动一样，声音大小合适。本是想应急用的，没想到没让我失望。
快递小哥辛苦了，速度快，态度特别特别好。很感谢！东西包装都挺完好的，这款储奶袋用着方便，这次就多买了些。
购买之前进行了很多对比，综合评价选择了这款。性价比很高，而且比较适合新手妈妈，基本上**感，吸奶量也还可以，好评！送的奶瓶刷也可以说是很实用了。
很好用，吸奶特别快，信价比高，十分钟吸的差不多了，还有计时功能，再也不用自己看时间了，缺点插管很容易掉，乳罩拿下来的时候容易漏奶
挺不错的吸奶器，很好用，涨奶时多亏了它，几分钟就吸一瓶子。这样外出宝宝就不用和奶粉了
买回来使用了几次才来评价的，个人感觉还是挺好用的，个头比我想象的要大一些。吸力是可以调节的，电量也很耐用。总体评价不错！快递小哥也很给力哟
很好用，不错的产品，我都是用的一档，20分钟，满满200ml的奶，吸了还不疼，五星好评
很方面，很快捷，5档挤的，网上对比了好久才决定买的，果然没有失望。
神器，可算是帮上大忙了，忍不住给你32个赞。声音也不算大，吸力很强劲很好用，都用这款开的奶，虽然是单边的，但是很好用。另外希望功能上再加个暂停键，临时中断可以继续按设定的档位吸奶。用的干电池似乎很耗电，这都不是事儿，好用实惠才是王道。
很好用，之前催奶用手动的累的手疼，现在宝宝住院了，每天要挤奶十来次，有这个就方便多了，不过并不能真正吸空乳房，我还要找催乳师推拿，如果宝宝吃奶的话配合使用就跟完美
这款电动吸奶器方便，好用。刚开始不会组装，问客服，客服也很快回复，不懂怎么操作，客服也耐心的讲解。所以这家店，产品好，服务好。物流快，昨晚下的单，今早就到了！京东就是这点好！功能强大，很有人性化，可以先按摩在吸奶，这样就不会痛了。之前用的手动，又痛又累！后悔刚开始买的手动，还花了一百多块，真是不值。
主机正在充电，奶瓶正在消毒。使用几天的感觉效果很不错，双边模式省时省力，吸乳模式效果很好，下奶很快。整体组装简单，操作方便，建议再搭配一个大点的消毒器，使用起来完美
密封效果不错，拆口很方便，一撕就开，之前每天晚上都得起来抽一次，已经快用完一盒了，不过现在孩子饭量大了，奶没有多余的，估计以后就不能再储存了?，还担心奶量跟不上宝宝的饭量呢。
刚刚收到了嗯，打开看了一下，觉得很好，跟图片说的一模一样，嗯，是，看了一下图片，还可以显示温度冷热，挺好的，刚好用上。感觉很划算，以后宝宝就不用害怕没奶吃。物流，跟商家，都很给力，点个赞
吸奶器暂时还没有用，不过手感很好，还有很多实用的赠品很贴心。以后还会追评。
本人长期帮朋友圈点赞 ：0.5元一次，5元10次赠3次，包月70，包年面议，随叫随赞，包三年、五年、一辈子等项目四折起，有意者速度和我联系！小本经营无发票，可签协议，保证赞的开心，赞的漂亮，赞的高端大气上档次，低调奢华有内涵。再也不用担心你换不到柠檬杯、洗车卡、加油票、旅游票、KTV免唱、酸奶机、电影票、纸抽盒、大豆油、洗澡门票啦，点赞专家 so easy 哪里需要点哪里。
特别好用的吸奶器，现在每天离不了它，宝宝吃不完，就吸出来，存着，每次吸15到20分钟，两三个奶阵，省力，太满意的东东了，比手动省好多劲，好评
宝贝们提前出生了，还没来的准备，赶紧京东上下单，第二天就送到了，物流炒鸡棒！东西是正品的，按照上面的说明书，很快就挤出了初乳，很好用，现在奶水不多，但还是天天定时挤奶，希望越来越多，宝宝们的口粮就有着落了，加油(? &bull;?_&bull;?)?
第二次购买了，东西很棒，双撕口很人性化，避免二次经过密封条，还有温度感应图标特别实用
好评！非常好用，神器！媳妇涨奶很痛，吸了五分钟就出了将近80毫升奶，马上就不痛了，绝对有效果。用起来很方便，收到货后按照要求用锅开水煮十分钟，组装好就能用，安静、舒适、吸力大，好清洗，满意！
开始用了，电动的确实方便，解放双手，力度有五个，可以自己调节，个人感觉，一档就够用了，在高档就会很疼
对比过小白熊的，还是新贝的好用，密封条下的易拉线设计得很好，倒奶的时候很方便！容量大，没异味，性价比高。
有质感，很实用，用起来很舒服，非一般的感觉。比那些进口的划算多了
挺好用的，刚好始没通奶，比较难吸，现在通奶后，10分钟能吸120ML母乳，很好用的。
朋友推荐的，挺好的。泌乳模式，吸奶模式，媳妇儿很喜欢。充电的，也很方便。
双边黑科技，好多宝妈推荐的，说比一千多的好很多，以后背奶靠它了。比实体店便宜很多！还有定金预付活动，更加合适！京东太强大了，品牌的商品特别齐全，而且物流速度简直惊喜，退换货渠道通常，快递员整体素质比任何快递都高出一大截。我们家所有生活用品个护食品都在京东了呢，即将晋升宝妈，感觉日后更加离不开京东了。
还是比较好用的，左右两边分别用了四分钟左右。插上电源，打开开关就开始吸奶了，刚刚到三档一会，自己就按停了。发现三档吸奶水很快。
吸奶器用着很方便，有按摩功能，比较舒服，有自动模式，各档位自动调节，很方便。物流超快，越来越喜欢在京东买东西啦！
吸奶器挺好用，质量不错，吸的不疼，吸的也挺快，手动的没有那么累，很方便，声音也不大，适合上班背奶用，活动价真心值。
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分，这个福利真的不错，妥妥每次都写－－百多字 这是第N次在**．上买东西了棒棒棒，好厉害好 东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放厉害 用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下 来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且 实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一－直支持 下去的，服务还可以。这是一个好评模板，因为本 仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿我
很好用哦，我之前买了贝亲的，感觉没这个沾的好，因为沾的睡衣，所以总体感觉很好啊，以后会回购。
物流真的很快。快递包装也很好！产品包装也很好，没有味道。而且日期是最近生产的。还没使用，先囤着。
物美价廉，特别是一档和二档的刺激泌乳，真的会让我有宝宝吮吸的感觉，马上就会有涨奶的奶阵来，一档到二档再到三档都是自动的循序渐进的，每档2分钟左右，一般3档就能吸出140ml，4档和5档感觉吸力会过大，太暴力没有刺激作用，哈哈。不错不错，背奶族不容易，电动吸奶器省时又省心，还买了配套的储奶袋。
刚生完买来囤货，别的宝妈说好用，推荐开新贝双边吸奶器，到货果然没失望，用的很好，充电差点两用，方便携带
包装盒颜色很清新 喜欢 好评
这款吸奶器用起来挺简单方便的，送货物流很快，含有两种吸力阀门，用哪个都可以操作，还配有单独的奶盖和奶嘴，吸完了装好奶嘴，就可以给宝宝喝了
挺好用的，电动的很方便。挡位可以自己调节，我奶水比较多，宝宝吃不完，每天都用好几次，很OK！
刚收到货就组装上试了一下，吸的时候不疼，很舒适，档位的变化不是很大，慢慢的加大档位，让胸部更舒适。上班时吸奶备用的，很方便。
第二次购买了，乳垫比较厚，价格实惠，可以接受，用起来还可以，粘衣服上可以用一天。快递很快，快递小哥服务态度很好。
第二次购买，温度显示非常实用好评。挺好的。推荐。大小合适。
太好用了，终于解放双手了，以为用不到吸奶器，原先买了个手动的，对于初乳妈妈太费劲了，这个手动的很满意。
之前买了别的牌子的单边吸奶器，实在是太费时了。看到京东下单第二天就能到货，马上就下单这款新贝双边吸奶器。做工不错，配件质量也还可以，吸奶器主机是可以充电的，不用一直拉着电源线实在是太方便。开泌乳功能基本就能泵出奶了，吸力也不错，现在吸15分钟基本就ok了。如果**通畅，买这款算是性价比很高了。
个人觉得可以买这个，很实用啊！不然到时候衣服会弄湿，一次性的不用洗也很方便，价钱也不贵
还没使用，國货留的，这是我第一次在京东下单，感觉
好像很厉害的样子，抢了圈子，減了蛮多钱，连续好多
天收到大大箱子的包裹，这种感觉真的好棒棒。我正在
费劲脑筋的写这些，就是为了告诉大家，我无聊没事
干，哈哈哈哈。宝宝出生6周倒计时，迫不及待国了很
多很多东西，买买买买的感党就是幸福哈哈哈，期待我
小乖乖的到来～京东商城很强大，希望我能多多抢到！
晚上买的，第二天就到了，物流太给力了，当时买回来就用了一下，效果不错，有好几档可以调节，根据自己的需要来调试
这个很好用，买了小白熊和好女人都退了，这个声音真心最小，吸力也比较大，充电的很方便！
送货很及时，吸奶器很好用，涨奶期间吸力也够大，之后也有很多档位可以选择。不错
好产品，用起来很带劲，吸奶方式很科学，感觉很到位。产品质量很好，噪音小，很有节奏感，价格很适中，棒棒哒！建议妈妈们都选这个用起来，效果很棒的哦！
很满意的一次购物体验，物流快、产品好！吸奶器充电很快就冲满了，差不多可以使用三次，奶瓶可以拆卸清洗，很方便，储奶袋也很满意。
很好用，朋友有在用也就懒得选了，趁着双十一直接买了，准备背奶用的。现在用了还不错，比手动的好用多了。手动的每次疼的呲牙咧嘴的，这个还可以自己选择档位，很不错。准备入手的妈妈们可以考虑呦。包装也不错，上图一张，奶瓶被拿去储奶了。还赠了一盒溢乳垫呢。?第一次这么多字的评价和晒单献给了新贝。?
真的很好用，之前看中的是美德乐丝韵，后来跟朋友聊天她告诉我新贝很好用，就抱着试试的心态没想到真的很好用，吸奶超轻松，背奶族妈妈再也不用担心了
方便经常加班外出的出差的宝妈们，很好用，防止涨奶，外出孩子也一样喝到母乳，有需要的宝妈推荐购买
很不错的一款电动吸奶器，京东自营产品，质量有保证，发货及时，物流速度很快，价格实惠，性价比挺高的，产品包装完好，还没有试用，待后期使用后再继续追评，感觉还不错，有需要的朋友可以放心购买，下次有需要还会来购买的，值得推荐！
囤货买的，还没用。查看外观很好，做工细节都不错，网上口碑不错，应该好用 ！批号新鲜。赞一个吧！京东的物流也很赞！
职场妈妈们一定都知道储奶袋用处，这是给宝宝储存乳液的，特别是在自己一天上班的生活中，可以随时给宝宝储备乳液，下班的时候宝宝能及时吃上奶，这种东西真的很方便。这款储奶袋还是挺好用
非常满意，买了开丽（贴肤面料硬），日产贝亲（表面爱湿漉漉的），十月结晶（中规中矩），新贝是满意的，胶是最粘的，最立体，吸水性很好又不反渗，表面柔软。
老婆用得很好，赞一个先。质量确实不错，两个档位很方便，就是收纳不太方便，应该弄一个收纳的袋子或盒子。
买了第三包了，结果发现后面用的少了，哈哈，不过可以留着存其他东西，真的不错！很好！喜欢京东自营，发货速度快，送货速度快，顾客体验好，祝#事业蒸蒸日上！
用的挺急的，第一天买第二天就到了，真的是看了好长时间的吸奶器，不是说吸的疼没有吸力就是太贵了，一直犹豫，后来实在涨的疼，豁出去就买了，真的很好用，没有像评论里说的吸的疼没吸力，感觉用上去还挺舒服的?，可以放心购买哈
背奶一族的好朋友～储奶袋使用很方便，而且有温度显示，不会过热或者过冷～
之前收到货还没来得急用，最近要上班了才拿出来用，密封效果杠杠的，没有味道。
正品，由于奶水多所以买了吸奶器。今天晚上用了一下感觉很不错！以后小宝不吃奶，也不用难受啦。用得最慢的挡，20分钟就能够吸到80ml。赞哦！
很好用。听朋友说的。朋友推荐，还有这个利器，为我家宝宝保驾护
奶水比较多，月嫂给推荐的神器，很好用。尤其是吸奶的时候，另一个滴答滴答的淌，有了这个就不怕浪费，不怕弄脏衣服了。
很好，物流很快，一直信赖京东，希望一如既往的好，宝宝还小，奶吃不完先存着，每次十分钟左右就搞定了，好用
真的非常好，会有奶阵，一下吸出来140毫升的奶，如果再用泌乳模式的话会吸出来的更多。吸力大但是不怎么疼，比其他渠道便宜，还送了储奶袋，很划算，奶瓶可以他适配我的新安怡奶瓶，很方便，到货快，快递服务态度特别好
好用，刚买到手就用了，吸力很合适不痛，吸出好多，平时自己挤下不去手，而且还挤不出来，有了吸奶器真的很轻松，价格还很实惠
很好用，比母婴店卖的划算多了，而且效果很快。有五个档，我用二档最舒服，下奶块。模块组装，所以清洗消毒会更彻底一点，当然也更麻烦点
这款吸奶器声音特别小，力度也很柔和，还分了几个档位，可根据自己的承受情况进行选择，非常满意。
急到用，头天买了第二天就收到了，很好用，用着非常的方便，声音很小，也不会吵着宝宝，在外面用也不会尴尬
吸奶神器这个价位无敌，催乳师都说不错的产品，价格无敌，有电动，分五档，能插电，也能装电池，还能用充电宝，用过都说好，非常推荐
非常好用！晚上吸奶时间短，不然每次都困成狗，太困了。有个这个双边吸奶器解决了我的问题！而且奶吸的特别快！还多！
花了好多好多钱的时候才知道京东评论的重要性，所以以后我不管买什么东西，我都会把这句话复制粘贴下来，然后再填写宝贝的评论。没错评论一百字的话就可以获得积分，客服态度很好，整体来说比较满意，很愉快的一次购物，也许还会再来，有问题就追评。
很好用  价钱也不高  同学推荐的  五个档位  其实我只是用前三挡就足够了  这个口是硅胶的  比较贴合皮肤  电池和电两用的  体积也不大  以后上班用着也方便
很好，拿了一个做实验，外面完全没有味道，里面好像有一点点，好轻微的气味，装了水试了下，完全不漏，密封性很好。
真不错的东西，给宝宝带奶特别需要，必需品呀，使用也方便，二次切口，防污染，放奶进去的时候一个口，倒奶出来的时候有另个一口，一点不会污染，很好，有需要会一直回购，就看能喂奶到多久了。差不多每次都能挤出这么多奶，正好够小宝一顿的量，很方便，一点不浪费
朋友推荐买的，确实好用！收到货一看，包装精美，给人的感觉挺高大上的，用开水消毒后，迫不及待的用了！感觉还不错，吸力很好，比我用手好很多倍！挺满意的！
本来之前买的另外一个牌子的，后面在医院看到其**妈也用的这种，看起还可以，就也买了个，用皮还不错，比那种每次要插电源的方便多了，吸力也很不错
非常好用，吸奶器吸奶的时候另一边用这个硅胶集奶器，使用特别方便。
买来用了十来天了，吸奶效果很好，个人一般用四或者五档，十分钟就能吸满满一瓶。也不是有明显的疼痛感，对于不会手挤的我来说简直是福利啦
剖腹产出院那天买的，生完第四天（大年三十）奶涨了，第五天（大年初一）上午已经涨的不行了，先去医院通了通，黄金初乳就这么被挤在了卫生纸上，通乳师一边给排一边说，你这个初乳太好了，小孩儿吃了肯定很好。（好心疼地说）出院第五天（大年初一）的时候下午快递小哥就给送来了，立马就用上了效果如图所示，五分钟的成果，黄金初乳呀，放冰箱冻上了～一边吸另一边在淌&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用感觉不错，因为着急直接放了四块五号电池，挺好用的，我一般用三档。吸力不错，也没有很疼。已经推荐给了我的小伙伴们，(#^.^#)
非常好用，还很方便，没有异味。非常喜欢，没有手吸的痛，可以自己调档位。
东西 挺实用的  很不错 老婆说在也不会涨奶了 有一点 就吸一点
买了个宽口转换器，正合适这个尺寸。里面还有宽口转标口转换器，很好。很值
没想到物流这么快，种草好久了，终于等到做活动，活动买特别划得来呀，收到东西包装很好，外表很特别好看，希望好用！
用了几天了，很不错的吸奶器，冲洗也方便，适合上班无法喂奶的宝妈，也适合存奶宝妈使用，很不错。
吸奶器很好用，比手动的省力很多。我认为母乳喂养必备的一个东西，因为涨奶很容易引发炎症，本人就亲身经历过，有了吸奶器就可以帮助排空奶，帮助恢复，很感谢这个吸奶器。本人消毒过很多次，材质很好，没有异味，而且价格实惠，操作简单，效果好。买了很多新贝的产品，都很好。值得购买。
母乳保鲜袋还不错，很干净，用着很放心！用完还会来回购的！
集奶器一起入手的，性价比很高的储奶袋了，有温度显示很特别，还没用，囤货上班后给宝宝备口粮
很好用，分不同档的吸力，左右可以同时使用，也可以单侧使用。方便，噪音小。可以充电连续使用。
用完单边再用双边的感觉太不一样了，双边吸奶器更方便了，京东服务很好。
大大的救星，宝宝出生几天了，一直在为喂奶发愁，因为乳头短，宝宝根本含不住，吃不到奶，这几天一直是用吸奶器吸出来再喂，非常麻烦，有了这个保护罩，宝宝一下就吸出奶来，可以亲喂，本来也是抱着试试的心态，没想到真的管用，真心好评，宝妈们想买的不用犹豫，真心好！
第一次买这个牌子，之前还犹豫好不好用，用了之后发现真的性价比很高，吸奶不痛，好用不错哦。
对于它情有独钟，住院期间奶涨的实在难受，夜里无法忍受，于是上京东搜索买了这款，第二天就到了，老公回家洗澡就把它带来了，使用起来声音小，力道不大不小，不需要调节吸力，要按照说明书使用哦，开始小档的，吸奶神器帮了我的大忙，值得推荐给大家分享，快递也超快，京东商城放心！
看了很多家，最终结果选的新贝，非常不错，效果杠杠滴，在线下妇婴店买过别的品牌的没有这款好用，京东商城的宝贝值得信赖，物流很快！
储奶袋很好用，先后买过几个牌子的，这款用起来比较顺手，封的比较牢，不错
非常好，每天都在使用，很快就吸出来了，一般用1档2档完全足够了，宝宝吸的很疼，这个不疼，比用手轻松的多，手动的也疼，这个不疼，亲身体验。我用移动电源更方便
京东太给力了，老款吸奶器被老公误扔了，下午一点下的单子。今天居然送到了，解决了我的大问题。真的太赞了。新款比老款多了泌乳功能，吸力1-9档。但是不能自动升档了。满意，京东太赞赞赞
用了才觉得这个原理很简单，但是也很好用，需要双头同时吸的那种，这种吸一边，另外一边还会滴奶，或者配一个手动的，同时吸也可以，质量很好
宝妈用着挺不错的，档位多，循序渐进，防止一下太痛，很有心的设计，所以不扣一个赞
京东购买很划算  方便又快  早上购买下午就送到了  已经用了  很不错  很方便保存宝贝的口粮
最满意的是京东物流速度快，甚至上午下单，下午就能收到，产品质量也能保证，退换货也方便，开通了京东会员，更是有很多优惠，主要是图方便、送货速度快
这个母乳储存袋很好，日期和毫升数用圆珠笔可以直接写在袋子上，很方便。密封也很好。给孩子喂奶的时候直接撕开翻出来也很方便卫生。
这个电动吸奶器真是太好用了。宝宝喝不完的。可以吸出来冰冻住。也不涨奶了。很好用。很满意。。小巧玲珑。。
很好用，吸力分级很好，自由调节，吸奶很方便，性价比很高！推荐购买
还没有用，囤货中，看起来很好，希望到时候解放双手用后再追评。京东送货快。信赖。
物美价廉，密封口就一层，这个没有买的另一款厚，但是足够用了。价格相对便宜


京东购物，挺方便的，以前都是简单写一下，后来知道详细评价晒图京豆可以多得，所以就仔细的写了模板，后面凑字数，京东买东西，基本都是当天或者隔天送达，真的很方便，送货上门，真的太喜欢了。
囤货中，暂时用不到，不知道好坏，试用了一下，还是有感觉的有效果的，希望有用，物流很快第二天就到了，价格也很优惠，第一次在京东买东西希望合作愉快
第二次购买了，很好用，特别是热奶的时候，看到两个脸没颜色了温度就合适了，很方便
要重来的话，这个也很好用，看起来也很干净，可以放在速冻里面，然后，拿起来用的话，都挺干净的。非常的方便，而且价格也挺，便宜的
很好用，刚开始用我把档位调高了，乳头给我吸破了，现在用习惯了，就一档都吸得很干净，吸到乳房不胀
发货很及时、很快就收到了，整体来说东西挺好的，配件还有备用、没有奇怪的味道，用开水烫过了，准备马上使用，我觉得不错，物美价廉。就是没用呢，不知道吸奶效果如何.
老婆奶水是真滴足，而且想保存下来。只好每次都消毒，Emmmmmmm，东西是好用的，棒！
刚开始买了吸奶器没买储奶袋，结果宝宝黄疸高住院了几天，临时在京东上买的这个，晚上下单，第二天上午就送到了，没有味道，容量也大，使用很方便
这个吸奶器好棒哦，吸起来一点都不痛，而且吸得很干净。哎，都不知道怎么形容了。京东物流就是这么快，上午下单下午送到，也就京东能达到这个速度了吧，大赞赞赞赞。
买回来就用了，标记刻度讲解很清晰，封口易撕开，挺好用挺方便。物流也超赞
之前买的老款，用了半年有点要坏，偶尔自动断电，又买了新款的，比老款温柔很多还有点不适应，但是属实比老款舒服很多，噪音也比老款小很多，推荐购买，京东自营超级快！
刚生完的时候宝宝吸不住啊，涨奶了，选择京东购买，速度到货，整体很好用，一档就够了，可以充电用，方便！
声音真的很小，吸着也不痛很舒服。感觉吸得不大干净，整体很满意
和单边吸奶器配合使用很方便，吸一边的另一边用这个接住，提高吸奶效率。
吸奶器还没用上，放在皮肤上试了一下，最高档位吸力很大。能不能吸出来用过再来追评吧。
还可以，不错，封闭很严实，方便实用，60个也很多，够用一阵子的了
宝宝刚刚出生，乳房胀痛，不通，这个手动吸奶器真心不错，方便，吸完之后乳房就感觉变软了许多
以前买了一个手动的，没毛线用。买了这个电动的之后感觉好了不是一星半点，能模仿婴儿吸奶的动物，吸奶效果很好。很满意，推荐购买！
一如既往地好用，物美价廉，而且吸收效果好，方便！！推荐推荐推荐，买了很多次了
五星好评，昨天到手，今早就用了，宝宝喝好后还吸出来160ml，这比手动的简单多了，两边吸完才用了15分钟，棒棒哒，以后上班也不用愁啦��
这个非常好，非常好用，一次吸出过100毫升。要注意的是安装气密性，没安装好是吸不出的。充电方便。物超所值!
洗得超级的，干净，这样我就不用一直手机这么累了之前大宝的时候买的是手动的，又疼又洗不出来，头疼死了现在好了，二宝，朋友介绍的这款，只要位置对准，一点也不疼惜得又干净，推荐购买
很大一包，够使用一段时间了，乳垫也很薄，还没用，希望好用，好用以后就你家了，京东快递就是给力
很好，吸奶效果也很好，也不疼，宝宝有时睡太久没吃，吸出来就好了，真的很方便。。。全五星好评。。。
孩子吃母乳起湿疹买得，质量很好，吸奶也很快，没有不舒服的感觉！不重，出门也可以带着
电动的非常好用，手动的太累，所以换了电动的，一二档按摩功能很舒服，挡位可以调节，用起来非常方便
很好用，我比较喜欢用手动的，可以调节，每天给宝宝留奶，很好用
单位有个新贝电动的，很好用。家里面有一个别的牌子电动的，之前还能用，现在吸连50都不到，看见同事买了一个手动的，说很好用，所以果断下手了。很好用，力度可以自己掌握。
收货很快，使用之后吸力不够，和客服沟通一下，知道了使用方法，原来是有9档调节的。物美价廉，好用！
当天下午买的，选择晚上到，八点多就送到了?，太感谢快递员了，消毒后晚上就用上了，真的太好用了，本来还想买新安怡或者美德乐，听群里妈妈推荐来买的这款，没想到这么便宜的一样好用，吸一档一点也不疼，比手动快多了。解放双手啊。底座设计也很好，不容易倒。
下单第二天就到了，这几天胀奶很难受，五六分钟打了这么多奶，比之前买的新安怡手动的好用多了，没那么费力，有几种功能，吸奶有九档，没有宝宝吸的那么痛，简直是救星
下个月可以使用了，小巧方便，声音不大，还可以调节！有个充电器！非常好！
很好用也很实用、立着放很省地方哦、颜色也很漂亮赞一个?大爱哦
太好用了，甩美德乐几条街，奶量一下多了，时间也短了，很少写评语，太开心了，感觉马上可以全母乳了
设计很合理，用起来很方便，为了孩子的安全，不换品牌了。多搞活动呦，哈哈
个人感觉挺好用的  容量也不大 刚刚好够一次的 封口很紧密 就是这个刻度我不知道咋看了 其他都很棒 京东快递也很快  隔日达
还不错，很好用，操作简单，使用方便，可充电用，充满电大概可以用6个钟，外出携带也不错，性价比挺高，值得推荐
搞活动时下手的，刚开始还担心，对比一千多的这个价格东西会怎么样，事实证明非常好用，强烈推荐，刚一个月挤奶量300?
物流超快，物流超快检查了一下，东西的话，蛮大气上档次的，而且的话完全没有用过的痕迹。之前看了评论，感觉会被会把别人用过的塞过来吗，感觉是全新的，而且的话嗯，版型方面很大气，还没用囤货中
很好呀，吸力蛮大、宝宝吃完奶后我试了一下、很快哦，几分钟两个咪咪都拔完了还是全自动的好呀！之前自己挤太难得挤了、就是一个缺点。搞完了要洗好多东西、我有强迫症、非要全洗了消毒一遍放好、很费事儿！
618活动买的，优惠力度挺大，吸奶器看起来很不错，试了一下，吸力可以，比我买的小白熊的强多了。
这个存奶袋很好，比实体店便宜，用了好多盒了，一直用的这款，方便我存奶，留着给宝宝以后喝
这款吸奶器真的很好用，比我之前买的那个要好用很多。也不费力，吸的很空
很好用哦，活动买的非常划算，送货也快隔天就到了，有了京东，生活太方便了！用完还会回购滴?
第二次购买了，感觉比第一次薄一点点。但是也很好用，不会漏，背奶妈妈很方便
第一次买这个，还挺实用的，特别是出门的时候，奶阵来了会自动出奶，穿得薄很容易弄湿衣服，这个很好用。每篇都是独立包装，很卫生。
不错，京东物流很快，吸奶器用着还不错，能吸出来，有好几档可以调节
为宝宝储存母乳，储存袋很好用，主要是加热奶的时候不用担心掌握不了水和奶的温度，袋子上红色和蓝色的两个图案会告诉你的。很方便
还木有用到，提前备货，检查试了一下，感觉还不错，五个档位，很实用，有自然泌乳模式，和洗乳模式。挺好的，京东双十一速度也挺快，比平时价格也少了不少
新贝这个牌子是我五年前用过的，之前买的不知道被婆婆放到哪里去啦，现在二胎又买了一个用，特别特别的好用，吸奶一点都不疼，已经推荐给身边的朋友了，好东西大家一起分享?
京东快递太给力    隔天到   挤奶器挺好用的   声音也小   最开始不会用   挤不出什么奶来   后面发现分泌乳和吸乳两种模式   吸着快多了
都说手动的会很累 上班族还是买电动吧 我只是用来通奶的 希望小平胸很可以当奶妈 祈祷祈祷祈祷一万遍 感谢配送员大哥每次都帮我送到家门口 ?
很好用，声音也小，很后悔当时怎么没买双边的，更节约时间，两边同时进行的话，会更好吸
收到货用了几天了  感觉挺好的  吸奶不痛  充电的用的也比较方便  双模式用的也很舒服  挺满意的一次购物
物流很快，包装不错，用了一个超大的箱子装。试用了一下，吸力还好。先买来囤货的，希望以后好用。
吸奶器很好用，之前因为停喂宝宝母乳胀的很痛，手挤挤不干净有硬块了，把吸奶器买回来立马就用了，这之后再也不用愁胀奶难受了
用着感觉真的好棒?配合喂奶的内衣，真的解放双手，超级舒服，觉得这次购物真的不错！
当天晚上十点多下的单子，第二天中午就到了！物流还是一如既往地快！吸乳器很不错 外包装挺上档次的，哈哈，使用效果也很不错，9档吸力可调节，不错不错！很开心的一次购物体验
作为新手麻麻，正在经历涨奶期，自己挤奶太恼火了，这个吸奶器很不错，质量不错，也挺好用的。解放了我的双手。
刚刚开始因为不会用，所以问了客服，后来有同事和我买的是同款她教我怎么用，后来用起来就很方便了，一次有200毫升左右的奶，很方便很实用。
非常好用 多次购买啦 没有味道 新贝品牌值得信赖 吸奶器也是新贝的 很好用噢 京东购物十分方便 快递小哥也很热情
第一次购买，感觉价位很合适啊，是一次性的，后面带胶粘，可以贴在内衣上，这下再也不怕溢奶了，好用还会回购的！京东送货速度好快啊！
奶涨的厉害，看评论都说这款吸奶器好用，买回来用处很大，帮我解决了涨奶的问题
电动的美德乐吸奶器弄丢了，买了这个手动的接着用，感觉很好用，特别过来评价！除了手累一点，其他的都差不多的，奶奶也不疼，不用插电也方便，出去旅游啥的也不用到处找插头！
吸奶神器，月嫂推荐的。真是帮了大忙了。对于头胎没有喂养经验的，乳头短小，内陷的，上班背奶的，母乳量大宝宝吃不完的，吸奶器可解决了大问题。
同学推荐的这款，也不贵，昨晚上试用感觉很好，吸奶不会痛，现在用1档就可以吸出来好多，很实用，以后上班可以随身携带，又比手动的好太多！快递也很给力，送货上门非常好，好评！大赞～
这款吸奶器真的非常好用，开始在医院里面买了手动的，吸得特别痛还吸不出来，自从买了这款，吸乳再也不成问题，而且双手还解放出来了
我收到的储奶袋包装是这个样子的，还没打开，提前准备着的，看着设计非常贴心，希望好用，?
超级好用哦哦，，吸力很大而且吸着不疼，，外面的皮皮很软呢，，电量容量也超级大，用一晚上都没事哦
第二次购买，存奶袋用起来很方便，底下撕口后直接倒入奶瓶，超级实用，好评！
这个集奶器特别实用，之前吸奶，另一边总是拿手绢垫着，自从买了这个集奶器，发现每次都可以集好多，之前真是都浪费掉了，出门带着也很方便。
这个吸奶器不错，简单快捷，之前买了手动，很耽误时间，现在奶一点都不会浪费，萌萌哒。
货收到了，马上试试，15分钟吸出210毫升奶水，之前买了两个其它品牌的都不好用，这次真买对了，效果非常棒，而且能吸得很空。
同事推荐购买的，细节很好，有两个封闭口，一是装奶前撕开一个口装奶，装奶后用自封口封上。待要用时，在自封口下端剪开&hellip;&hellip;这样就很好地防止了接口处与手接触受到污染。
储奶袋质量很好，还有感温变色标志，温奶不怕温度过高或者过低了。现在还没到预产期先囤着
哺乳期ing，之前用了半年的优合双边吸奶器突然坏掉了，比较急用所以京东下单半日达，这个新贝双边吸奶器个人感觉挺好的，比我之前用的优合好太多了，非常实用，每次轻松吸奶250ml，效果赞(/≧▽≦/)
喂奶妈妈必备神器  宝宝吃不完的时候简直不要太好用   评论的这会儿正在使用中
之前是用人力吸奶器，很费力很费时且乳皮都脱几层还不便宜，忙起来都没有时间挤，发炎了好多次，还导致发烧。有天无意间发现有电动吸奶器，且好几万的评价，毫不忧虑的下单，物流也快。这个电动吸奶器无需多说，就像是我的救命稻草一样，有了它就再也不用担心发炎了。
吸奶器的质量很好，有5档可以选择，吸奶的效果不错，声音小，不刺耳，能接受的范围之内
好用，声音小，吸着不疼，很实用，价格也合适，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
很好用，很不错 ，刚开始娃吃不上奶，早上就用吸奶器吸了吸，估计是**被吸通了，下午孩子就吃上了，很赞??
客服服务态度，京东下单物流超级快，很方便。买来试了试，好用的，用的小挡不疼，能吸出奶，性价比还是很高的。价格也实惠，满意！
非常好用，比电动的方便，吸奶也快，不痛，后悔没有早点买了
超级好用的储奶袋，老婆奶比较多，之前用了其他牌子老是在热奶的时候漏，这个用了从来就没漏过，超给力！
储奶袋摸着手感不是特别好，不过很喜欢温感设置，过冷过热看的出来。
电动吸奶器真的超级好用！！值得信任！！之前我是买了手动的，但是吸奶出来很慢，后来换了新贝的电动，方便，快，而且这款电动吸奶器一开始是先按摩乳头，再慢慢吸奶出来的，一点都不会伤害到乳头，也不会觉得痛！！
盆友推荐的东西不错，很简单，用起来也很方便，随身携带也可以～以后还会来的哦⊙&forall;⊙！
用着很不错，刚买回的时候，不太会用，吸不出来奶水，最后听客服得意见，用热毛巾敷一下，慢慢就吸出来了，物美廉价，真心不错，有需要的宝妈可以放心购买！
之前买的手动吸奶器简直太累了，很费手！新贝的电动的不错，吸奶不疼，有泌乳模式和吸奶模式，可以自由切换，很方便！推荐给大家
很好用，舒适度很高，充一次电能用好久。声音也不大可以接受，好评
孩子没在身边，来奶了，赶紧京东下单，很快就送到了，使用方便，真心不错，值得推荐
用着还可以，性价比比较高，撕口很齐，很方便撕，快递也很迅速，第二天急用
储奶袋很好，带笑脸提示，已买暖奶器，配合使用，挺好，好评。
用完后发现三档是效果最好也最舒服的档位，超过三档疼痛感很强。吸奶效果蛮好的，100ml大概8分钟左右，比手动的方便多了
今天收到宝贝了，样子很可爱，做工特别柔软舒适，质量还是很好的，会比较舒服
挺好用的，催乳师说这个牌子的好，刚开始买了个手动的，疼死了，这个不疼，宝妈的读音啊。特别喜欢。不怕涨奶了。
用了一下才来评价，好用，配合新贝吸奶器，解放双手。六分钟吸了60毫升。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
吸奶器挺好用，充电很方便，还有不同档，可以选择适合自己的，性价比很高！
之前是在京东上买新贝的吸奶器送了十片，试着用一下还不错，颜值也很高，还有温度提醒，热奶的时候就很棒，密封也很好，上次没拿稳不小心掉地上也没洒出来。所以这个回购，好大一盒有的用了。
超级好用的双边吸奶器 十分钟基本就能吸完双边 泌乳模式也很方便
用了几包了，每天换几次，干爽舒服，感觉比贝亲有一款还薄一点。京东买东西，快，很方便。用了几包了，每天换几次，干爽舒服。京东买东西，快，很方便。用了几包了，每天换几次，干爽舒服。京东买东西，快，很方便。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦发货很快，东西不错，有效果
 本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家、
服务好!礼品还真是漂亮，超值!但，有一颗小珠有些瑕疵，这是难免的。尺寸比想象中的要小。总体还不错!
卖家的服务 挺好的，以后 还能做上**
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~

　　13. 跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈

　　14. 好!好!好!尽在不言中。

　　15. 蛮好的，呵呵，以后继续光顾!

　　16. 还可以，一分价钱一分货!

　　17. 宝贝不错发货很快!

　　18. 店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个!

　　19. 发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞!!赞!!
很好用哟 吸奶器 一分钱一分货 特别不错哟 推荐大家购买 我在医院生了第二天买的，快递小哥还亲自送到住院部来，真的很好的，京东快递不错呢
电动吸奶器很不错，解放劳动力，宝宝吸母乳老是呛奶，所以用吸奶器吸了再瓶喂，双边的确实省事多了。
上午买的，下午就到了，特别感谢你，我觉得很好用，刚生完宝宝，宝宝做不出来，就靠的这个，吸了就好，头也吸出来了，宝宝吃母乳也方便了，电动的，很轻松。
搞活动的时候买的，很好，虽然目前还没有拿来装奶，不过我是用来装奶粉的，也特别好用！
挺好的啊，东西挺全的啊，性价比很高啊，只是用了过滤网，如果再细腻一点就更好了
这个价格，有这种质量真的很不错了，没想到便宜有时候也有好货，比我早期买的 一 千 多 元 的美德乐吸奶器 好用多了，推荐使用这个！唯一需要提高的是 锂电池使用时间更长就好了！五星好评！！！
东西很好，很不错。快递也挺快的，昨天下的单，今天就收到了。我弄开一片倒了好多水，都没有漏出来并且表面也不湿，还是干燥的。
急着用，上午十点多下的单，下午三点就到了，速度很给力，赶紧消了毒试用，初次使用感觉很给力，十多分钟就吸了160Ml，就是不懂后面会怎样*
因为我有一边的乳头是凹陷的，宝宝吃奶要很用力，特意买了这个吸奶器，很好用，档数很给力。还买了这个牌子的储奶袋，吃不完的放冰箱。
用着很好，吸奶器奶袋都是新贝的，看着质量也不错，很放心，还会继续购买的。
奶太多，用了好多包了，还用过子初的，比较起来新贝的比较薄，比较柔软，非常好用，便宜实惠～
急着用吸奶器，昨天晚上下单今天就到了，刚开始用没洗出来，后来把吸的硅胶莫拿掉了就好用了，真心不错！看照片奶全是初乳，好舍不得倒掉
到货速度非常快，用起来也比较方便，因为挤奶一次性也没有那么多，这个袋子用起来刚刚好，也不显得浪费，非常实用。
有了这个电动的吸奶器，宝妈会省心好多，性价比不错，希望会好用。与卖家描述的完全一致，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很不错！
用过，很油，涂上后乳头干裂很好的修复了，不过还挺小的一只的。
这个这款吸奶器真心好用，因为工作的原因需要每天吸奶两次，人和吸奶器也需要一点磨合时间，刚开始吸不出后奶，现在已经可以吸出后奶了，而且每次大概需要15分钟，不费时，也不疼。非常棒，关键价格很实惠，推荐购买！
很好用，不疼，能吸出六十多毫升，产后第四天，感觉比其他品牌性价比高。两种模式随意切换，很实用。
很好用，奶胀时吸出来很好用，集奶器也必须买一个，那边吸奶那还能收集以免浪费了，保护小屁屁干爽，买了好几包，孩子长得太快一个型号的不敢多买，别人推荐用的，一直在用，很好用，京东物流方便快捷服务态度也好还送货上门，很适合月子里不出门的宝妈(?????)保护小屁屁干爽，买了好几包，孩子长得太快一个型号的不敢多买，别人推荐用的，一直在用，很好用，京东物流方便快捷服务态度也好还送货上门，很适合月子里不出门的宝妈(?????)保护小屁屁干爽，买了好几包，孩子长得太快一个型号的不敢多买，别人推荐用的，一直在用，很好用，京东物流方便快捷服务态度也好还送货上门，很适合月子里不出门的宝妈(?????)
非常好用，冲一次电用能用4天多，充电也很快，吸力调节也很好，性价比太高了。比某外国品牌还实用。
这款我表示很满意，真的很好用，自动加力的，90秒升一档，总共五档，自动加到三档，吸力不会疼，你值得拥有！
很好用，平时一边喂一边漏奶，有了这个之后就不怕漏湿衣服了，值得推荐
特别好用。临时买的，打开直接点销量第一，大概看了一下评价就买了，还好没有失望，不疼，也很快，缓解了新生儿吸奶坏掉的疼痛。宝宝吃的也开心。好评！
两种模式，先按摩后吸一点都不疼，比宝宝吸吮舒服多了，解决了我的涨奶问题，而且电动的很方便，吸奶模式我用5档就能很快吸出来，价格也合理
一直信赖京东，京东始终也没让我失望！赶上活动，很划算更优惠很好用！就是电池不耐用！
两个孩子，亲喂喂不过来，听朋友推荐买了这个双边吸奶器，真是黑科技啊，省时省力，不知道节约多少时间，真是特别的好用
没用过其他的 觉得新安怡的很不错  就又买了几个   虽然不大 但很经用  觉得挺不错的 就改了子初的了  这是生孩子后觉得准备的东西中非常必要的物品之一  强烈推荐哈  很大包  一下买了很多
这次帮同事购买的，去年我买的时候还是要插电或者电池用的，今年就已经改良了，变成自带锂电池，简直不要太方便了，去到哪里都可以吸了，不用插电太方便了
这个买了之后老婆非常满意，质量很好，吸力也大，吸奶速度比原来快了一倍不止，设计也很合理，蒸煮消毒也很方便，有电池，便携也很方便。
当天买了，由于受十九大影响，晚上才到，京东配送员还是很给力哒，辛苦啦！到了就用上了，我家宝宝由于黄疸高住院了，原本没想这么早买储奶袋的，想着怎么也得上班后了吧，不过很好用，180ml，我现在生了宝宝15天，三个小时能挤出100ml，够用！
一如既往的好，会继续回购其他产品，已分享到产妇群里了，也推荐给好多朋友购买，家里一直都用新贝的，非常给力，相信品牌的力量，所以此次回购，希望也会很好用，商家再多一些活动，这样就更好了，会一直购买的哦！加油吧&hellip;&hellip;
看了好多就这个看着挺好的，评论好评也高，一次性买了两包，等宝宝吃不完奶了给宝宝挤出来存冰箱背着，东西收到了很好，没有味道，很满意，京东的东西一如既往的好！
产品很不错，现在每次吸奶都用他储存，没有异味，很方便，下次还会购买。
已经用过了，挺好，物美价廉，刻度还算比较准吧，比贝亲的储奶袋硬，材质不一样，这款也挺好，没有味儿
这是一款性价比很高的手动吸奶器，吸力很好，比电动的方便携带，新手宝妈可能会疼，不过也是可承受范围的，应该有很多宝妈关系能不能换其它奶瓶，给各位个参考，我家的两款宽口径奶瓶都可以安装（奶瓶品牌&ldquo;新安怡&rdquo;&ldquo;bobo&rdquo;）而且这里面有带小口径转换，由于家里没有这样的奶瓶就没办法试了！里面有带备用的小零件，很贴心！还是比较推荐这个品牌的！经济实惠好用不贵！
好用，比飞利浦新安怡的好用太多了，而且价格便宜很多，本来用新安怡的都吸不出，用这个能吸出100多，而且还有泌乳模式，会产生奶阵，推荐购买
一包有60个，每包装180毫升，我用来储存中药的非常好前面有哭脸和笑脸，冷热提示图，很贴心一下买了两包，感觉有点多，用不完
一直用这款储奶袋，很方便。上班后一天需要3个，一盒一个月不到就用完了。前一天的挤出给宝宝第二天喝，很卫生，宝宝喝得很好。
自从开始上班 吸奶就成为了每天的必做之事 这个储奶袋也很好用 点赞?
非常好用，老婆刚生小孩半个月，奶水太多了不用吸奶器吸就流出来了，衣服换不利，有了它再也不用时时换衣服了
用了新安怡、嫚熙和新贝的防溢乳垫。感觉新安怡的最难用，太厚、不透气。嫚熙的最好用，超薄亲肤。新贝的性价比最高。
买来立马试用了，超级棒，比进口的新安怡好用多了，解放双手，声音也可以接受
京东速度好快，上午下单，下午到，快递员也特别好，送货上门。另外看了一眼，感觉挺大的，还没试用。送的储奶杯特别厚实，很开心。先好评，用过后再追加
生完宝宝，因为通乳之后奶水特别多，紧急情况下从京东购买了防溢乳垫，这么一大包，很实惠，用着也可以，京东物流就是很给力?
很实用，很方便，省力，之前有个手动太累了，这个用着不错，价格也魅力，好评，满分
首先要给京东物流点个赞?    真的非常给力   早上下单下午就到   作为资深的京粉    非常信赖京东的物流和商品质量   从来没让人失望过 ??  京东的快递收到包装都是完好无损的   不像有的快递包装都压坏了    这一点和顺丰是可以相提并论的   再给快递小哥点个赞?   非常敬业  无论酷暑严寒态度都那么好 ?       接下来就是买的商品了    和预期的一样   没让人失望     很好用   质量也没的说      实物和图片没有差     实物详细见下图   光线有些暗   凑活着看看哈    每次买的东西从来不担心不好用  或者质量有问题   哈哈   不是在打广告    必定给好评也不会像某些平台给返现啊?   
是真的各方面很给力
挺不错的，很好吸乳，也不会痛，我一般30分钟就有140毫升
刚开始奶不通，不怎么好吸，后面通了之后也是很好吸的，性价比高，值得购买
已经使用了几次，每次涨奶的时候用，充电的很方便，比手动的要好用。
之前买的子初的，刚好秒杀就抢了两袋，摸着很棉，很舒服，还便宜，性价比超高，推荐购买！！！
很不错的一款吸奶器 宝宝刚出生就用这个给宝宝把奶水吸出来让她吃母乳了 现在奶水足的时候 还是用这个把母乳吸出来给宝宝储存着 特方便
这个垫子很大很厚，非常适合奶水比较多的妈咪，当然胸大的妈咪也是很好的选择，一次买了两包，估计后面还要买，挺好的，没有异味，材质精良
物流很快，次日早上就收到了。用了试试，感觉的确很不错，不比美德乐差。性价比超高！
设计为A杯及B杯的姐妹服务，超过C杯的就很疼了，D杯以上就不要考虑这款了，集中在奶头上面一点挤，开口不大，我只好用大口杯的手动挤奶器嫁接到这机器上用，算是可以啦！两者结合，完美！！
京东送货速度真快，头一天晚上十点下的单，第二天就到货了，做活动价格也合适，自动比手动吸的要轻松，总共吸了十五分钟，前五分钟吸了80，后边十分钟几乎没吸出来，估计没奶了，吸的也不疼
囤货，看同事用的很好，自己也囤了这款，看着非常高大上！
挺好的很满意，价格能接受，按摩的时候很舒服，吸奶也不疼，产后必备！赞一个！
好评!用过才来评，吸水性很棒，表面不湿，一晚上一个，早上起来就鼓鼓的，但衣服还是干得的，乳垫里侧也不湿，价格也挺合适!
在医院下的单，很快到了，回家以后使用发现吸力不均，联系客服，上门换新，之后使用完美，充一次电使用3-4次，一次20min左右，两种模式多种档位，小巧方便，使用简单，噪声不大
很好用的哦，本来买了一个手动的，用着很不方便，所以买了电动的，用着很方便的，不费力就挤好了
很好用，乳头破了不敢给娃吸，每天吸出来给他吃。解决了我的大问题。之前手动的一个小时才吸了30毫升，连夜买了这个，第二天到了就用上了。而且可以用充电宝特别方便
试用了几天，真的很好用。吸一会，就吸出140多的奶。已经满瓶了。只用3档。而且有按摩功能。一点都不疼。
这个非常好用，我媳妇一般调节到4级，会比较舒服，一共10级，个人感觉性价比挺高的，希望电池也一样抗用。
快递很快，上午下单，下午就到了，而且服务很好，给送货到家，吸奶器很好用，用到6档就可以，吸得不是很疼，再承受范围内，声音小，值得推荐购买
非常好用，吸着一点也不疼，以前用手动的手又累吸起来还特别疼。
宝贝是正品，宝宝不爱吸奶，有了这个东西非常方便，之前买了个手动的吸奶器，吸的乳头都痛，这个吸的很顺畅又不痛。
用了，感觉真的挺好的，一吸一放，仿照宝宝吸允的动作，而且在头的位置放了软垫，吸起来一点也不觉得疼，特别是从此解放一只手，哈哈，太棒了
之前买了其他牌子手动吸奶器用了好痛，这款新贝第一次用一点都不疼，很满意，值了，客服态度很好热情，有耐心为我一一解答，会~给身边的朋友！物流很快今天下单，明天中午就到了。
包装还蛮好看，孕期囤货买的，赶上618真是划算，充电，电池都可以，好像还可以用移动电源，配件很齐全，因为还没生，不知道吸奶效果怎么样，放腿上吸了一下感觉还好
好用，不贵，用起来不疼，我奶少，也好吸，我认为奶多的更好用，比电动更快，很快缓解胀痛
很高兴，用着很方便，不错不错，用的很方便。不错不错，很不错。
能用了。挺方便。泌乳模式很舒服。泌乳模式能吸出奶，吸奶模式对于我反而吸不出来～～涨奶的情况下。
粉色的很可爱 冲着样子买的 还没用 不知道好用不好用呢 之前用的小白熊的 也还可以 毕竟是一次性的消耗品
~的价格比这个低，但是基本没有成交量，所以就没有敢尝试购买，并且京东自营购买下单后当日就送到，非常好！购买的时候还在犹豫是购买手动的还是自动的，使用后发现这个手动的就很好，用1档就能吸出很多！
超级好用，硅胶手感也好，宝宝喝奶的时候边喝边漏，这个接了以后衣服都不会湿了
救急用，上午下单下午四点多就送到了医院，京东物流真的是棒棒的！快递员也给力，说着急用就很快帮忙送了，吸奶器很好用，为了方便买的双边的，档位也很多选择，比美德乐便宜但是很好用
拿来第一次不会用，安装错了，哈哈！现在很好用，比手挤方便多了，基本十五分种差不多能吸空了。
比较容易撕开，计量不是很准，以奶瓶为准比较好。密封性很好。感谢京东快递，宝宝病了急需用这个，送货很及时。
京东物流超级给力！东西好用极了，不亚于一个电动吸奶器，有了这个不会浪费母乳，所有母乳都可以收集起来给宝宝喝。非常喜欢这个集奶器，实惠又好用。出门携带也方便！
东西很快就到了，用起来很方便，吸奶也不疼，噪音很小，就是感觉电池再大点就好了！出门带着比较方便！另外得夸夸京东报价，非常不错，很人性化
真挺不错的，比起美德乐的声音，简直就是蚊子哼哼了，催奶效果也很不错，后悔没早点换。看来真是没必要迷信所谓大牌
吸奶器还是电动的比较好。我已经有一个新安怡单边的，很好用。这个用来搭配用，救急用，挺好。
宝宝出生后爱上京东购物，其他平台已经被我冷落。
支持强哥，速度快，品质保证。
以前听说一两百的吸奶器不好用，一直很纠结要不要买美德乐的吸奶器，一千多又舍不得。朋友推荐了这款，用了一段时间了，真心解决了不少问题，特别好，强烈推荐。
电动确实省事很多。原来打算买新安怡手动系列来着，结果抱着试一试的态度买了新贝。效果让人惊喜。可以插着充电用，也可以用干电池，效果很好。五档很实用，吸力强劲，二档就可以吸出很多，三档没敢试。每次五分钟就够用了。另外，给送货员蔡兵兵点个赞。
个人觉得很好用，密封性能好，也比较方便，孩子吃不完的就挤出来，保存到冰箱冷冻，多省事。推荐购买
吸奶器很好用，有两种模式，比手动的方便多了，而且还是充电的，很值得购买。
质量没的说！很好！已经是第二次来购买了！孕期穿的号生完宝宝穿小了！又买了两个大一号的！很舒服的内衣！不嘞&hellip;&hellip;穿上很舒服！喂奶也方便！很喜欢的内衣！颜色也漂亮！好多种颜色可以选择！之前拍的蓝色和香槟色！这次拍的绿色和粉色！都好看！
新贝 韩国进口储奶袋 母乳储存袋保鲜袋60片装

新贝 韩国进口储奶袋，1.用手易撕开；2.袋身有感温变色标记，使用更放心； 3.环保无毒，不含双酚A可安心使用；4.双层密封条设计加强防漏，隔离外部空气；5.180mL大容量，可平稳站立保存；6可在表面记录母乳装袋日期，避免母乳过期喂养。

新贝 韩国进口储奶袋在容量上180ml的很实用，作为辅食之前的食用和辅食之后的补奶，这个容量的包装正好，我后来装奶，就用180ml，宝宝吃起来很方便，袋子也是比较柔软的。
新手妈妈，奶管细奶眼少，饱受乳头破裂疼痛的困扰。新贝这个机器很适合我，用起来真的比美德乐还好用！硅胶垫很舒服，出奶比美德乐要快，还多。声音也比美德乐要小的多。推荐！

感觉很惊喜啊，一次电大概可以用个三四次吧，当然也可以边充边用，在家的话、不过携带也非常方便地说。只能档位很多相当于有14档，吸得也很快，虽然我买的双边的不过我还是习惯一边吸完吸另一边，大概两边一共20几分钟吧，比之前的还是节省了不少时间的。而且还有奶瓶嘴盖子可以直接喂奶给宝宝，方便。不过不知道这个奶嘴适合几个月的宝宝啊。反正值得购买。
以前不知道这个东西，每次孩子吃一边，那边就开始流奶，每次都把孩子衣服弄湿，现在有了这个很方便，一吸就吸上了，而且每次还能存下好多奶，也能高温消毒
很不错的，毕竟是给孩子买的，要买质量好一些的，这个就感觉不错，非常好，支持京东，支持京东物流，相信品牌的力量,商品质量非常棒，物美价廉，很实惠，喜欢的赶紧上手，很便捷，很方便，实用型特别好，还会一如既往的支持的，全部五星好评！
基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道~评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分!从此我无论买什么东西，都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填写商品的评论!东西非常好，是正品，包装用心买回来--直忘记评价，不好意思!本来这个价格没抱很大希望,收到时侯发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄做!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐真的很好，很喜欢，性价比比较高,质量也好，在别的地方看很贵，在这看，还可以，出乎意料，以后还在这家买，也推荐给朋朋友
一直用的这个牌子，真的是非常非常的薄，这个天还有夏天用都特别合适，吸收量也特别好，不反渗，不断层，宝，做活动一次囤了好多，性价比很高，以后也会继续支持，京东的快递一直非常给力，相当满意
宝贝物流很快，两天就到了，买之前特意做了功课，最终选择新贝，果断入手，没有让我失望，打开包装颜值真的很高，小巧方便，外出带也很好，有泌乳和吸乳两种模式，一般用吸乳的比较多，个人感觉很好用，特别方便，而且吸的过程中没有疼痛感，清洗也方便，拆卸安装都很灵活，是一款很不错的吸奶器，性价比超高，值得信赖！
亲们！！公?zhong?号?搜?：【京?货】，再去买、划算狠多，有不少津贴，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，
之前买了优合的吸奶器，别人推荐的，天哪，不能再疼了，每次吸感觉都要疼疯了，吸一次乳头肿一次，每次看见吸奶器都害怕，后来朋友推荐了这款，当天就下单第二天就用上了，很舒服，吸奶也不疼，吸的还算干净！还在观望的可以下单了。
穿上宝贝试了，挺好的，大爱.以后还会买这家宝贝

怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好哦

大小刚刚好 挺喜欢的 不错，宝贝质量还可以，满分

还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。

很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非常满意。

朋友说很喜欢 又帮朋友买了两件 质量好 服务好。卖家好

摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也很快，态度也很好！

宝贝很好看，质量很好，料不错，物流也很快。不错值

很不错，穿起来很舒服。颜色也好看，很喜欢，不错的满分。

料不错款式简单好看，有需要的朋友赶紧下手吧，很好的

宝贝和图片上的一样，质量很好，非常合适，总体满意

大小正好，颜色很正，是我喜欢的类型，穿起来很耀眼哦
很不错，收到就用起来了，体验很好，幸亏买的及时，建议准MM就可以屯起来了，刚生完用更好。以后还要在这家买东西。
浴盆很结实，很大，估计能用很久。储奶袋很方便，但小贵。防溢乳垫先囤着，还没用。
材质好，品牌正，很喜欢，跟店里的质量一样，并且还便宜，设计也合理，密封口下有可撕的开口，倒奶方便，用着很好，物流快，包装好，全五分
刚生完买来囤货，别的宝妈说好用，推荐开新贝双边吸奶器，到货果然没失望，用的很好，充电差点两用，方便携带
包装盒颜色很清新 喜欢 好评
很满意的一次购物体验，物流快、产品好！吸奶器充电很快就冲满了，差不多可以使用三次，奶瓶可以拆卸清洗，很方便，储奶袋也很满意。
今天收到宝贝了，样子很可爱，做工特别柔软舒适，质量还是很好的，会比较舒服
很不错的，毕竟是给孩子买的，要买质量好一些的，这个就感觉不错，非常好，支持京东，支持京东物流，相信品牌的力量,商品质量非常棒，物美价廉，很实惠，喜欢的赶紧上手，很便捷，很方便，实用型特别好，还会一如既往的支持的，全部五星好评！
亲们！！公?zhong?号?搜?：【京?货】，再去买、划算狠多，有不少津贴，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，
挺好的，之前买过贝亲单边的，过年拿回老家忘记带了，就又买了双边的，可单边，可双边，很方便，双边的时候是左一下，右一下这种，我刚开始还以为左右同时吸的，用过才知道是左右左右的节奏，双边的很省时间。几分钟就吸将近180ml，很不错。
京东物流好给力，农村也可以这么快，包装，速度，服务给五星！产品还没用，网评挺好的，应该不错，期待宝宝的到来，第一次当妈，第一次好多母婴产品，各种对比，各种囤货，死了好多脑细胞，哈哈，希望好用
看起来很不错的样子，还没开始用，正在研究说明书呢，材质什么的摸起来真的不错哟，值得购买，还有很多那种零件，很好用，以后不怕涨奶了，宝宝也有饭吃啦
在医院着急用，涨奶涨的疼，联系快递小哥能否快点送到，小哥很给力，很快就送来了!开始还不怎么会用，以为没有效果，结果蛮好的，原来自己之前没有弄好，用了之后，涨奶的问题明显好了，胸也不疼了，看来这么多人都买，还是有用的，后来为了减少吸奶时间，果断再买了一个，真是个不错的宝贝，强力推荐，好评哦！
